કોલોરેક્ટલ કેન્સરને બોવલ કેન્સર, કોલન કેન્સર અથવા રેક્ટલ કેન્સર તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે.આ કેન્સર સેલ્સનો અસામાન્ય ગ્રોથ છે જે શરીરના અન્ય ભાગોમાં આક્રમણ કરે છે અથવા તો ફેલાય છે.‘આ સ્ટડી એટલા માટે પણ નોંધપાત્ર છે કારણ કે ભારતમાં મોટા આંતરડાના કેન્સરના ખૂબ ઓછા કેસો જોવા મળે છે.
કંપનીના આ નિર્ણય બાદ મહિન્દ્રા સ્કોર્પિયો, બોલેરો, એક્સયૂવી 500 જેવી ગાડીઓ મોંઘી બની જશે.
જેને કારણે લોકોમાં નેતાઓ અને પોલીસ પ્રત્યે રોષની લાગણી પણ જોવા મળી હતી.
કેન્દ્રએ કહ્યું છે કે રોહિંગ્યા શરણાર્થીઓ નોર્થ ઈસ્ટ કોરિડોરની સ્થિતિને વધુ બગાડી શકે છે.
જો તમે જોશો કે તે રસાળ છે, તો પછી તમારી પાસે અવિરત ફળ છે.
ધનક ઘટા કલિયાં ઔર તારે સબ હૈં તેરા રૂપ ગઝલેં હો યા ગીત હો મેરે, સબમેં તેરા રૂપ યું હી ચમકતી રહે હમેશાં તેરે હુસ્નકી ધૂપ તુઝે નઝર ન લગે કિસી કી, તુઝે નઝર ન લગે કિસી કી જિએ હઝારોં સાલ એક તું હી ધનવાન હૈ ગોરી બાકી સબ કંગાલ
ગામની અન્ય મહિલાઓ પણ એમ્બ્યુલન્સના બોનેટ ઉપર ચડી ગઈ હતી, પરંતુ ટીમ ફોર્સ સાથે પહોંચેલી પોલીસે તેમને હટાવ્યા અને મૃતકના અંતિમ સંસ્કાર કરી નાખ્યા.
અમારી કાર તૈયાર છે, અને અહીં આપણે શું મેળવ્યું છે:
આ મામલે પ્રશ્ન પૂછતાં ચેરમેન મહાદેવ દેસાઈ, મને ખબર નથી, હું જાણતો નથી, અધિકારી સાથે આ અંગે ચર્ચા થઈ નથી, ૨૫ ટકા રકમ નહીં આપવા અંગે સિદ્ધિ ગ્રુપનો બદઈરાદો હતો કે નહીં, તે તપાસ કરાશે, વગેેરે જેવા ઉડાઉ જવાબો આપે છે.
સણોસરા લોકભારતી સંસ્થા ખાતે પ્રાર્થના સભા સાથે કાર્યક્રમની પૂર્ણાહુતિ કરવામાં આવી હતી.
પ્રોટોનનું વિભંજન થઈ તેનું પૉઝિટ્રૉન () અને વિદ્યુત-તટસ્થ પાયોન ()માં રૂપાંતર થવાની ઘટનાને પ્રોટોન ક્ષય કહેવામાં આવે છે.
જીવલેણ સેલ અધોગતિનું કારણ એસ્બેસ્ટોસ સાથેનો સંપર્ક હોઇ શકે છે.
છેલ્લા પાંચ વર્ષોથી દેશના વડાપ્રધાન નરેન્દ્રભાઈ મોદી દેશને સમર્થ નેતૃત્વ પુરૂ પાડી રહયા છે.
ન્યૂઝીલેન્ડઃ કેન વિલિયમસન (કેપ્ટન), ટાસ એસ્ટલ, ટ્રેંટ બોલ્ટ, કોલિન ડે ગ્રાન્ડહોમ, માર્ટીન ગુપ્ટિલ, મૈટ હેનરી, ટામ લાથમ, હેનરી નિકોલ્સ, એડમ મિલ્ને, કોલિન મુનરો, ગ્લેન ફિલીપ્સ, મિશેલ સેંટનેર, ટીમ સાઉદી, રોસ ટેલર, જોર્જ વર્કર.
આપણે હીટ વેવ્ઝમાં વધારો, ભારે વરસાદની ઘટનાઓ અને ગ્લેશિયરોના પીગળવાના પ્રમાણમાં વધારો જોઇશું, જે ભારત જેવા દેશ પર અસર કરશે, વધુ સંકુલ ઘટનાઓ જેવી કે સમુદ્રની સપાટીમાં વધારો જોવા મળશે, જેનાથી જ્યારે ટ્રોપિકલ વાવાઝોડાઓ ત્રાટકે ત્યારે પૂરની ઘટનાઓ સર્જાઇ શકે છે.
જે અક્ષર વાળા માણસો નખરા વાળા ખૂબ હોય છે તેમ ને કોઈ પણ વસ્તુ સહેલાઇ થી પસંદ નથી આવતી પણ તે લોકો ઘણા ઈમાનદાર હોય છે અને સ્ટાઈલિશ જીવન જીવવા ના શોખીન હોય છે તેમને સારું જીવન જીવવું અને મુસાફરી કરવી ખૂબ ગમે છે.
બોર્ડર પર રક્ષા, સામાજીક અને આર્થિક સમન્વય માટે ઉપયોગ કરી શકે છે.
એવું જણાય છે, નામયોગી શબ્દો, conjunctions, રજકણો કોઇ ખાસ મુશ્કેલીઓ ન હોય.
(એજન્સી) નવી દિલ્હી, તા.૧૦ એન્ટી ડોપીંગ એજન્સી (નાડા)ની ક્રિકેટ ખેલાડીઓના ડોપ પરીક્ષણની માંગને આજે ભારતીય ક્રિકેટ બોર્ડે (બીસીસીઆઈ)એ એમ કહીને ફગાવી દીધી કે આ સરકારી સંસ્થાના અધિકાર ક્ષેત્રમાં ક્રિકેટરોનું ડોપ પરીક્ષણ કરવું નથી....
રાજ્યસભામાં રાષ્ટ્રપતિના અભિભાષણનો જવાબ આપતા પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્રમોદી વિપક્ષ પ્રત્યે ફરીથી આક્રમક મૂડમાં જોવા મળ્યા હતા.પ્રધાનમંત્રીએ પોતાના પ્રવચનમાં વિપક્ષને કહ્યું હતું કે હાર હોય કે જીત અહંકાર કરવો યોગ્ય નથી.
નવગુજરાત સમય, મહેસાણા પાંચ રાજ્યોની વિધાનસભા ચુંટણીમાં કોંગ્રેસે રાજસ્થાન અને છત્તીસગઢમાં સરકાર બનાવતા જ્યારે મધ્યપ્રદેશમાં સારો દેખાવ કરતાં મહેસાણા જિલ્લા કોંગ્રેસ સમિતિ દ્વારા મહેસાણા શહેરનાં તોરણવાળી ચોકમાં આતશબાજી કરીને કોંગ્રેસનાં વિજયને વધાવ્યો હતો.આ પ્રસંગે જિલ્લા કોંગ્રેસ પ્રમુખ રાજેન્દ્રસિંહ દરબાર, પ્રદેશ મહામંત્રી કીર્તિસિંહ ઝાલા, પૂર્વ પ્રમુખ માનસિંહ ઠાકોર, પાલીકા ઉપપ્રમુખ પુરીબેન પટેલ સહિતનાં નેતાઓ ઉપસ્થિત રહ્યાં હતા.
એમાં વેંચતા પશુઓ કતલખાને જાય છે એવી રજૂઆતને લઇ ખેત બજાર અને ગ્રામ્ય અર્થતંત્ર નિયામક છેલ્લા એક વર્ષથી ખેતીવાડી બજાર સમિતિમાં ભરાતા પશુબજારો બંધ કરવા આદેશ કરતા પશુઓની લે- વેચ બંધ થઇ ગઇ છે.
ઓનલાઇન ફોર્મ ભરી વિધાર્થી દ્વારા પસંદ કરેલ સ્ટડી સેન્ટર પર જમા કરાવના રહેશે.
કલોલના પ્રિન્સિપલ સીનિયર સિવિલ જજ ડીએસ ઠાકુરે એ પ્રકારે આદેશ પણ આપ્યો છે કે સુરેન્દ્રનગર લોકસભાના પૂર્વ સાંસદ દેવજી ફતેપરાએ દંડની રકમ ફરિયાદી પ્રભાતસિંહને ચૂકવવા જણાવ્યું છે અને જો તે ચૂકવવામાં ન આવે તો વધુ ત્રણ મહિનાની સજાનો હુકમ કલોલ કોર્ટ દ્વારા કરવામાં આવ્યો છે.
આ વેક્સિન એક્સપોર્ટ કરવા માટે રાખવામાં આવી હતી, તેથી તેના પર કોવિશીલ્ડના બદલે ‘કોવિડ-19 વેક્સિન એસ્ટ્રાજેનેકા’નું લેબલ લાગેલું હશે.
અમેરિકા, ફ્રાન્સમાંથી વિવિધ પ્રકારની સામગ્રી રેમેડીસીવીર ઈંજેકશન, ઓક્સિજન કીટ સહિતની સહાયનો ધોધ શરૂ થયો છે ત્યારે આ સહાય યોગ્ય જગ્યાએ પહોંચી જાય તે માટે વ્યવસ્થા ગોઠવવામાં આવી છે.
પરંતુ જાગૃત્તિના અભાવે લાભાર્થીઓ યેનકેન પ્રકારે યોજનાકીય લાભથી વંચિત રહે તેવી શક્યતાઓને ધ્યાને લેતા ચીફ ઓફિસર હિરલબેન ઠાકરે ચોક્કસ રૂપરેખા ઘડી જે-તે વિસ્તારના લાભાર્થીઓને તેમના જ વિસ્તારમાં આવાસ મળી રહે ઉપરાંત દરેક વિસ્તારમાં લાભાર્થીઓના ઘરે-ઘરે પહોંચીને ઠાકરે સર્વે હાથ ધરી મકાનોની તીવ્ર જરૂરિયાત ધરાવતા વંચિત પરીવારોને માત્ર ૩૦,૧૦૦માં ઘરનુ ઘર ઉપલબ્ધ બની રહે તે માટેની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી.
જેને ધ્યાને રાખીને ભાજપ દ્વારા આવો માસ્ટર પ્લાન તૈયાર કરવામાં આવ્યો હોવનું જાણવા મળેલ છે.
– હેમાંગ જોશી ડીયર ડાયરી, આજે તને ડીયર કહેવાનું કેમ મન થયું!
એવુ નથી કે 1959થી દુનિયાભરના દેશોમાં સૈન્ય તૈયારીઓ પર થનારા ખર્ચ પર નજર રાખનારી સંસ્થા આઈઆઈએસએસના વિશેષજ્ઞોના જ આવા વિચાર હોય બીજા અનેક માહિતગારોનુ પણ આવુ જ માનવુ છે.
છત કોઈપણ રૂમમાં સુઘડ હોવી જોઈએ.
આમ હિમાંશુએ તેના વિરૂદ્ધ થયેલી પોલીસ ફરીયાદનો ખાર રાખી ફરી બળાત્કાર ગુજારી ગર્ભવતી બનાવી દીધી હોવાની ફરીયાદ ગત રાત્રે યુવતિએ ફરીયાદ કરતા ભેસાણ પોલીસે હિમાંશુ તેમજ તેની બહેન અને રમજાન વિરૂદ્ધ ધોરણસરની કાર્યવાહી કરી હતી.
સ્માર્ટફોન ડિસ્પ્લે એક ડિજિટલ ડોર જેવું કામ કરે છે.
ભાજપ સરકાર-આરએસએસની વિચારધારા અનામત ખતમ કરી નાંખવાની છે, ભાજપ સરકાર ગાંધીનગરમાં ૬૬ દિવસથી ચાલી રહેલા આંદોલનનું નિરાકરણ કરતી નથી, વર્ગ વિગ્રહનો માહોલ ઊભો થાય તેવું સરકારનું ષડ્યંત્ર છે, ભાજપના નેતાઓ દ્વારા લખાયેલી સ્ક્રિપ્ટ મુજબ આ થઈ રહ્યું છે.
સિંહ પ્રતીક: «♌».
જોકે ૧૦ નવેમ્બરના રોજ ચીફ જસ્ટીસ દિપક મિશ્રાની આગેવાની વાળી પાંચ સભ્યોની એક ખંડપીઠે એવો ચુકાદો જાહેર કર્યો કે જ્યાં સુધી ભારતના મુખ્ય ન્યાયમૂર્તિની મંજૂરી ન મળે ત્યાં સુધી કોઈ પણ જજ પોતાની મેળે કોઈ બાબત હાથ ન ધરી શકે.
ડિજિટલ ટેકનોલોજી બજારમાં તાજેતરમાં ગેજેટ્સ અને એક્સેસરીઝ વિશાળ વિવિધતા ઉભરી આવ્યો છે.
અમે ભરણ સાથે તૈયાર સ્ક્વિડ સામગ્રી મલ્ટીવર્કાના પાનને માખણથી ગ્રીન બનાવવામાં આવે છે, આપણે ચોખા, મશરૂમ્સ અને પનીર સાથે સ્ટફ્ડ સ્ક્વિડ્સ મૂકે છે અને "બેકિંગ" મોડમાં આપણે 30 મિનિટ રાંધીએ છીએ.
મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણી અને નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિનભાઈ પટેલના માર્ગદર્શન હેઠળ વેક્સિનેશનની અસરકારક કામગીરી: રાજ્યમાં હેલ્થ કેર વર્કર્સ, ફ્રન્ટ લાઈન હેલ્થ વર્કર્સ, ૪૫ વર્ષથી વધુ વયના અને ૧૮ થી ૪૫ વર્ષની વયજૂથના નાગરિકોને આવરી લેવાયા
રજિસ્ટ્રેશન કરાવ્યા બાદ જે તે સ્નાતક વ્યક્તિ પોતાના અભ્યાસક્રમ મુજબ યોગ અને નેચરોપેથીની પ્રેક્ટિસ કરી શકશે તેમ તેમણે ઉમેર્યુ છે.
બેલાફૉન્ટે સાબિત કરી શક્યો કે બ્રાઉન પોતે સીડી નીચે પડી ગયા, અને પછી જાહેર કર્યું કે તે જેણે તેને દબાણ કર્યું આ સંદર્ભમાં, કોર્ટના ચુકાદા મુજબ, મેલની હવે સ્ટીફનને ઘરની જાળવણી માટે માસિક રૂપે 40,000 ચૂકવશે, ફોન બિલ ચૂકવશે, કપડાં અને ખોરાક ખરીદશે જો કે, બન્ને પક્ષના વકીલો કહે છે કે, આ પરિસ્થિતિ માત્ર પત્નીઓને છૂટાછેડા સુધી જ રહેશે જો કે, મેલની માટે, આ છૂટાછેડાની કાર્યવાહીને કારણે તે ખર્ચ કરશે નહીં.
પીએ મોદી પોતાની એ ઈમેને જ વધુ મજબૂત કરવામાં સફળ રહ્યાં છે કે તેઓ ‘ના તો ખાશે કે ના કોઈને ખાવા દેશે.’ એટલું જ નહીં, આ જ તેમની સૌથી મોટી રાજકીય પૂંજી પણ સાબીત થઈ રહી છે.
મકાઇનો ઉપયોગ સામાન્ય રીતે લોટના ઉપયોગ તરીકે, સૂપમાં, નાસ્તાના રૂપમાં અને ટોપિંગ માટે કરવામાં આવે છે.
પ્રત્યક્ષદર્શીઓએ પણ કોર્ટમાં જુબાની આપતાં સરકારી વકીલ તથા વીથ પ્રોસિક્યુશન વકીલની લેખિત તેમજ મૌખિક દલીલો તથા એપેલન્ટ કોર્ટના ચુકાદાઓ રજૂ કરવામાં આવ્યા હતા, જે ગ્રાહ્ય રાખી સેસન્સ જજ વી.બી.માયાણીએ આરોપી અમૂલ ડેવીડભાઈ રુક્સ (રહે.બી,પ,ન્યુ હેવન એપાર્ટમેન્ટ, મણીનગર,અમદાવાદ) ને ઈપીકો કલમ ૩૦ર ના ગુનામાં કસુરવાર ઠેરવી આજીવન કેદની સજા તેમજ દંડનો હુકમ કર્યો હતો.
વિષ્ણુ લક્ષ્મીની પૂજા સાથે કરવાનું મહત્વ અને તેની પાછળનો પૌરાણીક સમયનો ભાવ એ છે કે ભગવાન વિષ્ણુ લક્ષ્મીજીના પતિ છે અને ખાલી પત્નીને આમંત્રીત કરો અને પતિને આમંત્રણ આપો તો પત્નીને ખોટુ લાગે.
આવા એક વિદ્યાર્થીએ કહ્યું કે, મે જ્યારે ગ્રેજ્યુએટ સ્કૂલ માટે આવેદન કર્યું તો મને ઇન્ટરનેશનલ સ્ટુડન્ટ ગણવામાં આવ્યો અને અભ્યાસ પૂરો થયા બાદ મને એક એલિયનની જેમ ટ્રિટ કરવામાં આવશે અને મને ફક્ત H-1B વીઝા લોટરી સિસ્ટમ જેવી ખૂબ જ આકરી સિસ્ટમથી અહીં નોકરી મળશે.આવું જ કંઈક નોર્થ વર્જિનિયામાં રહેતા એક વિદ્યાર્થી સાથે બન્યું છે તેના માતા-પિતા તે 10 વર્ષનો હતો ત્યારથી અમેરિકામાં વસ્યા છે.
ઉનાઃ ભીમપરા વિસ્તારમાં રહેતા દિનેશભાઇ ભગવાનભાઇ ચૌહાણ પોતાના પત્નીની દવા લઇ ઘરે જતા હતા ત્યારે સામેથી પુરપાટ ઝડપે મોટરસાયકલ ચાલકે સામે અથડાતા દિનેશભાઇ ચૌહાણ તેમજ તેના પુત્ર મિત ને ઇજા પહોંચતા ઉના સરકારી હોસ્પિટલ પ્રાથમિક સારવાર બાદ ઊનના મેહતા હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યા છે.
કદાચ મૉઝ રંગની મુખ્ય ખામી તેમની કિંમત છે.
આ લોકમેળામાં કાલે તા.
21 દિવસની અટકાયત બાદ, આજથી 19 દિવસનું લોકડાઉન શરૂ થઈ ગયું છે.
આની સાથો સાથ ગુજરાતનું લોકજીવન, કુદરતી સૌંદર્ય, માનવ સંવેદનાઓને અભિવ્યક્ત કરતી ૬૪ જેટલી રંગીન તસવીરો ગુજરાત દિપોત્સવી અંકને વધુ આકર્ષક બનાવે છે એમ તેમણે ઉમેર્યું હતું.SSS
" સર્વપિતૃ શ્રાધ " : સર્વપિતૃ અમાવસ્યાના પવિત્ર દિવસે અમેરીકાના કેલિફોર્નિયામાં આવેલા ગાયત્રી મંદિરમાં કરાયેલી સામુહિક તર્પણ વિધિ : ૫૦ ઉપરાંત ભાવિકોએ કોવિદ- ૧૯ ના નિયમોના પાલન સાથે માસ્ક પહેરી, શોશિયલ ડિસ્ટંંસ રાખી પૂજા-વિધી કરી access_time 12:16 pm IST
દામનગર નગરપાલિકા દ્વારા મુખ્ય બજાર માટે બે વખત મુતરડી નિર્માણ કરી જાતે જ કેમ દૂર કરાય રહી છે ?જૂની શાકમાર્કેટ થી સરદાર ચોક સુધી માં એક પણ જાહેર મુતરડી નહિ હોવા થી પાલિકા તંત્ર એ જુના કચેરી કમ્પાઉન્ડ માં તાજેતર માં બે વખત મુતરડી નિર્માણ કરી એકાએક પાલિકા તંત્ર દ્વારા જ બે દિવસ ના ટૂંકા ગાળા માં નવી બંધાયેલ જાહેર મુતરડી દૂર કેમ કરાય ?
ઘટના અંગે વિગતે મળતી માહિતી અનુસાર રાજકોટ શહેરના દ્વારકેશ પાર્ક નંબર ૭ સનરાઇઝ એપાર્ટમેન્ટમાં રહેતા દીપેશ ખીમજીભાઇ પંચાસરા નામના યુવકે પોતાનાં સાળા અને ત્રણ અજાણ્યા વ્યક્તિઓ વિરુદ્ધ પોતાની પત્નીનું અપહરણ કર્યાની ફરિયાદ દાખલ કરાવી છે.
આ અંગે રૂપિયા 3,00,000ની કાર, રૂપિયા 4000ના બે મોબાઇલ ફોન મળી કુલ રૂપિયા 3,60,700નો મુદ્દામાલ કબ્જે લઇ વાહન ચાલક પાટણના વડાવળીના ગીરીશ ધીરૂભાઇ વણકર અને મધ્યપ્રદેશના ગોલેકીગડીના સુનીલસીંગ માનસીંગ તોમરને ઝડપી લઇ કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી.
સુલતાનપુરની પ્રાથમિક શાળામાં ધો.૬માં અભ્યાસ કરતા કાનો(જયદીપ) ગોપાલભાઈ મકવાણા તથા મયુર રમેશભાઈ દેગામા(ઉઉવ.૧૨) બંને બાળકો બીજા અન્ય બે મિત્રો સાથે પાણીના તળાડવામાં ન્હાવા પડેલ હતા જયારે તેમની બહેન બાજુમાં કપડા ાધેતી હતી.બાદમાં શાળાનો સમય થઈ જતા બહેન જણાવેલ કે બહાર નીકળો ત્યારે બંને બાળકોએ કહેલ કે હમણા બહાર નીકળી છીએ,બાદમાં અચાનક બંને બાળકો ઉ/ડા પાણીમાં ડૂબવા લગ્યા હતો.આથી સાથે રહેલા અન્ય બે મિત્રોએ આસપાસમાં રહેલા લોકોને જાણ કરતા તેઓ તુરંત દોડી આવ્યા હતા પણ ત્યારે મોડુ થઈ ગયું હતું અને બાળકોની લાશ બહાર કાઢવામાં આવી હતી.આ બનાવની જાણ ગામમાં થતા અરેરાટી પ્રસરી જવા પામી હતી અને બંને મિત્રોની એકસાથે સ્મશાનયાત્રા નીકળતા મોટીસંખ્યામાં ગામલોકો જોડાયા હતા,જયારે બંને બાળકો શાળાનો સમય થઈ ગયો હોવાછતાં નહીં આવતા શાળા દ્વારા તપાસ કરવામાં આવતા બંનેના મૃત્યુની જાણ થતા શાળામાં રજા જાહેર કરવામાં આવી હતી અને અન્ય વિદ્યાર્થીઓએ મૌન પાળી શ્રાધ્ધાંજલી અર્પી હતી.
વિસાવદર ટિમ ગબ્બર તથા ગુજરાત ટિમ ગબ્બરના સ્થાપક કાન્તિભાઈ એચ.ગજેરા-એડવોકેટ અને વિસાવદર ટિમ ગબ્બરના ધારાશાસ્ત્રી નયનભાઈ જોશી દ્વારા વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર ભાઈ મોદી,રેલવે પ્રધાન પીયૂષભાઈ ગોયેલ, રેલવેના ડી.આર.એમ.ભાવનગર, જનરલ મેનેજર વેસ્ટર્ન રેલવે,ચર્ચ ગેઇટ મુંબઈ, તથા અમરેલીના સાંસદ નારણભાઇ કાછડીયા,સાંસદ શક્તિસિંહ ગોહેલ,દર્શનાબેન જસદોષ,વિરોધ પક્ષના નેતા,મુખ્યમંત્રી, નાયબમુખમંત્રીવિગેરેને મેલ દ્વારા રજુઆત કરી જણાવેલ છે કે,અમો ટીમ ગબ્બર ને જાણ મુજબ છેલ્લાં દોઢ વર્ષથી કોવિડ -૧૯ ના લીધે જુનાગઢ- દેલવાડા - જુનાગઢ તેમજ વેરાવળ - દેલવાડા - વેરાવળ મીટર ગેજ ટ્રેન બંધ થયેલ છે.
સરકારે કહ્યું કે, આપણા દેશમાં ઐતિહાસિક કાળથી તબીબોને ઈશ્વરનો દરજ્જો આપવામાં આવે છે.
આ કેસની વિગત એવી છે કે ચાર દિવસ પહેલા સેેટેલાઇટ સત્યાગ્રહ છાવણી ખાતે રહેતા અને ડોક્ટરના ઇવેન્ટ મેનેજમેન્ટના સેમિનારનું આયોજન કરતા વેપારીના બંગલા આગળથી હાથથી લખેલી ચિઠ્ઠી મળી હતી જેમાં સુમીત નામની વ્યક્તિ અજાણી વ્યક્તિનું નામ અન નંબર લખલો હતો.
જો પોલીસ ૧૦ દિવસમાં પવનકુમારને નહિં શોધે તો અમે વડોદરા શહેર પોલીસ ભવનના પ્રંગણમાં જ ભૂખ હડતાળ શરુ કરશે તેવી પવનકુમારના પરિવારજનોએ ચીમકી ઉચ્ચારી છે.
નવી દિલ્હીઃ પ્રથમ ટેસ્ટમાં નિષ્ફળ રહ્યા બાદ ટીમ ઇન્ડિયાના કેપ્ટન વિરાટ કોહલી પર એવા આરોપ લાગ્યા હતા કે તે ઝડપી પિચ પર બેટિંગ નથી કરી શકતા, પરંતુ સેન્ચુરિયનમાં તેમે 153ની ઇનિંગ રમીને પોતાના ટીકાકારોના મોઢા બંધ કરી દીધા.
કોંગ્રેસના મુખ્ય પ્રવકતા રણદીપ સિંહ સુજેવાલાએ દુર્ભાગ્યપૂર્ણ ગણાવ્યું છે.
૨૫ પંચમહાલ જિલ્લા એલસીબી ટીમ તથા સ્ટાફ એલસીબી ઓફીસ માં હતો ત્યારે પી આઇ ડી એન ચૂડાસમા ને ખાનગી બાતમીદાર તરફથી બાતમી મળેલ કે કાલોલ તાલુકાના દોલતપુરા ગામે રોડ ફળિયામાં રહેતો કલ્પેશભાઈ અશ્વિનભાઈ રાઠોડ પોતાના ઘરે ભારતીય બનાવટની વિદેશી દારૂનો જથ્થો સંતાડી રાખી વેચાણ કરે છે જે આધારે પોલીસે મંગળવારના રોજ તેના […]
ત્યાર બાદ તેના કૌટુંબિકભાઇ આવી જતા તેજાભાઇને વાત કરતા તુરંત ગાંગડા ગામે સગાઇમાં ગયેલ ત્યાં સગીરાને પણ આકા ગામનો ભાઇ લઇ જઇ વાત કરાતા ઉના પોલીસ સ્ટેશને આવી સગીરાએ કૌટુંબીક કાકા સામે ફરીયાદ દાખલ કરતા પોલીસે તેની ધરપકડ કરી કોર્ટમાં રજુ કરેલ અને ચાર્જશીટ કોર્ટમાં રજુ કરેલ હતું.
૬ અને ૭ જૂનના રોજ હેરો લેઝર સેન્ટરના બાયરન હોલ ખાતે યોજાયેલા શાનદાર પાંચમા 'આનંદ મેળા'માં ઉમટી પડેલા ૬,૦૦૦ કરતા વધુ લોકોએ ભારતીય સંસ્કૃતિથી ધબકતા ગીત, સંગીત અને નૃત્યના મનોરંજનની મઝા લુંટી હતી તો ભારતનો અસ્સલ સ્વાદ ધરાવતા વિવિધ વ્યંજનો અને પીણાંનો રસાસ્વાદ માણ્યો હતો.
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર, અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા અહીં ક્લિક કરો પતંજલિ આયુર્વેદના પ્રવક્તા એસ કે તિજારાવાલાએ જણાવ્યું કે, OrderMe એપ આગામી અઠવાડિયે લોન્ચ થશે.
તો અમે તેના દાંત તોડી નાંખીશું : જુઓ કયા દેશોને વ્લાદિમીર પુતિને આપી ધમકી
નિષ્ણાતોએ સ્રોતની કાર્યાત્મક સુવિધાઓને યોગ્ય સ્તરે ,ભા કરવા, વપરાશકર્તાને મિત્રોની સૂચિમાં ઉમેરીને અનૂકુળ પરિચિતો બનાવવાનો પ્રયાસ કર્યો છે (જો તમારી પાસે ખરેખર વાતચીત કરનાર પ્રત્યે ચોક્કસ પ્રકારની સહાનુભૂતિ છે અને સંવાદ કરવાની ઇચ્છાની અનુભૂતિ થાય છે) વારંવાર અથવા ફક્ત વ્યક્તિગત સાથેનો સંપર્ક ગુમાવવા માંગતા નથી).
તમે સમાન વિચારધારા ધરાવતા લોકોને મળશો જે તમને અને તમારા મંતવ્યને સમર્થન આપે છે; તમારે તેમની સાથે આકર્ષક, વિવાદાસ્પદ મુદ્દાઓની ચર્ચા કરવી જોઈએ.
દિલ્હી હાઇકોર્ટના આ ચુકાદા પછી પત્નીએ સુપ્રીમ કોર્ટનો દરવાજો ખખટાવ્યો અને દલીલ કરી કે ક્રુરતાના આધારે છૂટાછેડાનો હુકમ રદ્દ કરવામાં આવે અને તેને આપસી સંમતિથી છૂટાછેડા લેવાની પરવાનગી આપવામાં આવે.
રાજ્યસભામાં રાજકીય સંગ્રામ દરમિયાન કપિલ સિબ્બલનો આક્ષેપ : બિલ નાગરિકતા માટે ધર્મને આધાર બનાવે છે જે યોગ્ય બાબત નથી : દેશના વિભાજન કરવાના કોંગ્રેસ ઉપર અમિત શાહના આક્ષેપોને સિબ્બલે ફગાવ્યા નવીદિલ્હી, તા.
સ્વજનથી ગેરસમજ ન સર્જાય તે જોજો.
મેં કાયમ પ્રમાણેનો તેમને સવાલ પૂછયો,તેમણે મને કહ્યું ફિલ્મમાં તમને ક્રેડીટ લાઈન આપીશું, મેં કહ્યું, મારી સ્ટોરી ઉપર ફિલ્મ બને તે મને ગમે, પણ તમારી ક્રેડીટ લાઈન બતાડવાથી મને કોઈ શાક મફત આપશે નહીં, કોઈ ડૉકટર મારી સારવાર મફત કરશે નહીં તો મારે રાજી થવાનું કોઈ કારણ હોય તેવું મને લાગતું નથી.
હસન ની વાત નો એ જિન દ્વારા કોઈ જવાબ આપવામાં ના આવ્યો..પણ અચાનક હસન નાં એવું પૂછતાં ની સાથે રૂમ ની અંદર પવન ની ગતિ વધુ તીવ્ર થઈ ગઈ અને મીણબત્તીઓ ઓલવાઈ ગઈ..એ સાથે જ બંને મિરર ધડાકાભેર તૂટી ગયાં.
તાલિબાનના કાબુલ પર કબજા કરવા અને દેશમાં ચાલી રહેલી અંધાધૂંધીના કારણે લોકો દેશ છોડીને પલાયન કરી રહ્યા છે, પરંતુ કાબુલમાં રતન નાથ મંદીરના પૂજારી રાજેશ કુમારે પોતાનો જીવ બચાવવા કાબુલથી ભાગવાની ના કહી દીધી.
વળી, ચેમ્બુર મુંબઈમાં ભૌગોલિક દૃષ્ટિએ જ્યાં છે, એ સ્થળ પણ ફિલ્મી દુનિયાના લોકો માટે દૂર પડી જાય છે.
ત્યારબાદ રેંજના આરએફઓ અશ્વિનભાઈ પુરોહિત દ્વારા પકડયેલા ડ્રાઈવર મહેશભાઈ વસાવા (દેવગીરી) અને અભયભાઈ વસાવા (દેવગીરી)ની ભારતીય વન અધિનિયમ હેઠળ ઉલટ તપાસ કરતાં અગાઉ જંગલ ચોરીનો માલ વાહતુક જે સ્થળે નાંખેલ તે સ્થળ તપાસ કરતાં માંગરોળ ખાતે રહેતા યુસુફ દાઉદ બોબાટ ઘરની બાજુમાંથી જલાઉ ખેરનો આશરે 100 મણ જેટલો જથ્થો ગેરકાયેદ મળી આવ્યો હતો.
હે ઈશ્વર, જો આપવું જ હોય તો મને એટલું જ આપજે કે મારી છાતીમાં એક કોમળ હૃદય હોય અને કઠોર પરિશ્રમ કરી શકે એવા હાથ હોય જેથી હું પીડાતા લોકોના આંસુ લુછી શકું.
કમાણી ફોરવર્ડ સ્કૂલમાં પૂરતો સ્ટાફ મહેકમ હોય ધોરણ 11 વિજ્ઞાન પ્રવાહને અનુકૂળ આધુનિક લેબ ,સાયન્સ વિષયના તમામ વિષય વાઇઝ શિક્ષકો હોય, આધુનિક સ્કૂલની બિલ્ડીંગ જરૂરિયાત પ્રમાણે ધોરણ 11 વિજ્ઞાન પ્રવાહને લાગતી તમામ સુવિધાઓ હોય તો પણ આ વર્ગો બંધ કરીને પ્રાઇવેટ સ્કૂલને આ ગુજરાત સરકાર પ્રોત્સાહન આપે છે તેવું સાબિત કર્યું છે .ધોરણ 11 વિજ્ઞાન પ્રવાહમાં પ્રાઈવેટમાં મસમોટી ફી ચૂકવવી પડે છે ત્યારે સમાજમાં વસતા દરેક લોકોને આર્થિક બોજ સહન કરવો પરવડે તેમ નથી.
માટે કોરોના જેવો જીવલેણ વાયરસ ફેલાવવો તે ભારતમાં ઘણો સહેલો છે પણ તેમ છતાં દુનિયાની પાંખી વસ્તી ધરાવતા દેશો જેવા કે ઇટાલી – ઇરાન- યુએસએ, યુ.કેમાં કોરોનાના દર્દીઓમાં જે રીતે ઝડપી વધારો થઈ રહ્યો છે તેની સરખામણીએ ભારતમાં તેટલી ઝડપે વધારો નથી થઈ રહ્યો.
તેમ છતાં આ ખોરાકમાં અન્ય માંસની જાળી પર સમાન વર્તન કરતા નથી, તે રાંધવામાં આવે છે, ઓછી ચરબી આપવી અને ભોજન ભરીને જે તમારા લિપિડ્સ પર ભારે અસર કરશે નહીં.
ચંદન,રક્ત ચંદન ના રોપા ઉછેરવામાં પ્રાથમિક સફળતા મળી છે.તો વડોદરા જિલ્લામાં રુદ્રાક્ષ ના ઉછેરમાં મુશ્કેલીઓ જણાય છે પરંતુ છોટાઉદેપુર જિલ્લાની નર્સરીમાં રુદ્રાક્ષના વાવેતરમાં અંકુર ફૂટવા જેવી ખૂબ જ પ્રાથમિક પરંતુ આશા જગાવતી સફળતા મળી છે.
તો કેટલાક મોટા ગજાંના ખેડૂતો વધુમાં વધુ ભાવ મળવાની આશાએ હજારો ગુણી એરંડાનો જથ્થો પોતાના ગોદામો કે ઘરમાં સંગ્રહી રાખવાની વ્યવસ્થા અત્યારથી કરી રહ્યા હોવાનું જાણવા મળે છે.
એક તરફ જ્યાં મહિલાઓ આજે જ્યાં અંતરિક્ષ પર પહોંચી ગઇ છે, ત્યાં મંજુ જેવી મહિલાઓ ઘર તથા ઘુંઘટમાંથી બહાર નીકળવા માટે પણ સંઘર્ષ કરવો પડે છે, ત્યારે જો કોઇ પરિવાર પર મુશ્કેલી આવે ત્યારે પરિસ્થિતિનો સામનો કેવી રીતે કરવો તે વિચાર કરવો પણ વધારે મુશ્કેલ હોય છે.
બાદમાં મુકેશ અંબાણીએ કહ્યું હું ભારતમાં 4G સર્વિસ આપી રહ્યો છું, જેના પર ટ્રમ્પે કહ્યું, તમે 4G પર કામ કરી રહ્યા છો, શું 5G પર પણ કરશો.
કેન્દ્ર સરકારનો આ નિર્ણય રાજ્ય સરકાર દ્વારા સ્થાપવામાં આવેલી અને તેના દ્વારા ચલાવવામાં આવતી મેડિકલ કોલેજોમાં એડમિશન કઇ રીતે આપવું તે નક્કી કરવાનો અધિકાર છીનવે છે.
નાઇજીરીયામાં ભારતીય હાઈ કમિશનરે સોમવારે આ માહિતી આપી.એક ટિ્વટમાં નાઇજીરીયામાં ભારતીય મિશનએ કહ્યું કે, "નાઇજિરિયન નેવી અને શિપિંગ કંપનીએ એમટી નેવે નક્ષત્ર નામના જહાજમાંથી 3 ડિસેમ્બરે બાનમાં લીધેલા 18 ભારતીય નાગરિકોને મુક્ત કરવાની પુષ્ટિ કરી છે." તેમના સલામત પ્રકાશન માટે કામ કરનારા દરેક વ્યક્તિનો આભાર.
મુળ ઇડર વાળાની વીસનગરમાં ફેકટરી આવેલ છે.
જો માંગો પૂરી ન થાય તો નીતિન પટેલ રાજીનામું આપશે તેવી જોરદાર અટકળો છે, પરંતુ પક્ષના આ જુના જોગી ભાજપમાં રહેશે કે નહીં તે અંગે હજુ કોઈ નક્કર માહિતી નથી મળી.
ગત તા.૮ નવેમ્બર ૨૦૧૬ના રોજ નોટબંધી થતાં બજારમાં છ માસ સુધી રોકડ રકમની અછત ઊભી થઈ હતી.જેના લીધે રોકડિયા ધંધા ઠપ જેવા થઈ ગયા હતા.૫૦ ટકા આંગડિયા પેઢીને તાળા લાગી ગયા હતા.બાદ બજારમાં રોકડ રકમ આવતા થોડી રાહત થઈ હતી.ત્યાં જીએસટીનો કાયદો આવતા ફરી રોકડ રકમના વ્યવહારો ઉપર અસર જોવા મળી હતી.
પતિ બેઠો ઘરણાં પર
હું વ્રજ પટેલ છું, ધોરણ 10 માં અભ્યાસ ચાલુ છે…
રાજ્યમાં કોરોનાના કારણે રાજ્ય સરકારે માર્ગદર્શિકાજાહેર કરી છે જેમાં ઉત્તરાયણમાં માત્ર પરિવારના જ સભ્યો ધાબા પર પતંગ ઉડાડી શકશે તેવા નિયમો જાહેર કરવામાં આવ્યા છે જેને લઈને અમિત શાહ પણ આ વખતે પરિવાર સાથે જ પતંગ ઉડાડીને ઉત્તરાયણ પર્વની ઉજવણી કરશે.
વડોદરા,તા 9 ઓગષ્ટ 2021,સોમવારગોત્રી વિસ્તારના એક મકાનમાં ચાલતા જુગાર ધામ ઉપર મહિલા પીએસઆઇ સહિતની ટીમે દરોડો પાડતા આઠ જુગારીઓ ઝડપાઈ ગયા હતાગોત્રી રોડ કૃણાલ ચાર રસ્તા પાસે આવેલા ભેસાસુર નગરના એક મકાનમાં જુગાર રમાડવામાં આવી રહ્યો હોવાની વિગતો મળતાં મહિલા પી.એસ.આઇ સહિતની ટીમે દરોડો પાડ્યો હતો.
જો તમે ઉતાવળમાં હોવ અને ઓછા દિવસો બાકી હોય તો તમારા માટે એવા સ્ટોર્સ છે જે તમને રેડી ટુ વેર ગાર્મેન્ટ્સ તમારી સાઇઝમાં આપી શકશે.
આ માટે પૈસા ખર્ચીને યાત્રા-પ્રવાસ કરવાની જરૃર નથી.
૧૦થી ૧૫ દિવસમાં જ ઉત્તમ પરિણામ મળશે.
દેશની યુવા ટેનિસ સ્ટાર અંકિતા રૈના પોતાની અમેરિકન જોડીદાર લોરેન ડેવિસ સાથે પ્રથમ રાઉન્ડમાં જ બહાર થઇ ગઇ છે.
ડીસાના ફુવારા સર્કલ પાસે ગઈકાલે મોડી રાત્રે એક દુકાનમાં શોર્ટ સરકીટથી આગ લાગતાં આ આગે તેની બાજુની અન્ય બે દુકાનોને પણ લપેટમાં લઈ લીધી હતી.
હું તૈયાર ન હતો પણ મુખ્ય કલાકાર ન મળતા દીકરાને લેવો પડ્યો
કલાનગરી મોરબીમાં પ્રાચીન ગરબીઓ સાથે અર્વાચીન રાસોત્સવોએ પણ ખેલૈયાઓને એવું તે ઘેલું લગાડયું કે, અંધારા જમીન પર ઉતરે કે તેમના કદમ પણ રાસેરમયાની દિશા તરફ મંડાઇ જાય, બસ પછી તો મનભરીને રાસની રમઝટ, જાણે કાંઇ નો ઘટે....!!
અન્ય સુપરમાર્કેટ ચેઇન
હિરેન જોષીની નવતર સામાજીક પહેલ જોઇએ તો, તેઓએ રૂદ્રસેતુ ફાઉન્ડેશન-રાજકોટના અધ્યક્ષ તરીકે હિન્દુ સંસ્કૃતિમાં રસ ધરાવતા ૫૧૦૦થી વધુ લોકોને ભેગા કરીને વિજયાદશમીના દિવસે શસ્ર નહીં શાસ્ત્રના પૂજન દ્વારા એક નવતર માર્ગ અપનાવ્યો હતો.
જયારે છેલ્લા ૧૫ વર્ષથી જિલ્લા પંચાયતમાં કિંગમેકરની ભૂમિકા ભજવતા બીટીપીના સુપ્રિમો છોટુ વસાવાએ પણ ટ્રાયબલ વિસ્તારમાં પોતાનો દબદબો જાળવી રાખવા અને જિલ્લા પંચાયતમાં ભાજપ હોય કે કોંગ્રેસ બંન્ને ને પોતાના સમર્થનની જરૃર પડે તેટલી બેઠકો હસ્તગત કરવા માટે ભરપૂર પ્રયત્નો કરવામાં આવ્યા છે.
આ બેઠક બાદ રાજનાથ ફ્રાન્સના સિંહ દક્ષિણ પશ્ચિમ શહેર બોર્ડોક્સ જશે જ્યાં ભારતીય વાયુસેના દ્વારા ખરીદવામાં આવેલા પ્રથમ રાફેલ વિમાનને સોંપવાના કાર્યક્રમમાં ભાગ લેશે.
જ્યારે કુલ લોકોના મોત 3 લાખ જેટલા થયા છે.
જ્યારે પણ જરુર પડશે તો તમને જાણકારી આપતા રહીશું.’ઉમળકાભેર મળ્યા ટ્રમ્પ અને મોદીજેના પર ટ્રમ્પે વચમાં કહ્યું કે,’હકીકતમાં પીએમ મોદી ખૂબ જ સારુ અંગ્રેજી બોલે છે, પરંતુ તેઓ આ વિશે વાત કરવા નથી ઈચ્છતા.’ ટ્રમ્પના આવું કહેવાની સાથે જ ત્યાં હાજર રહેલા લોકો જોરથી હસવા લાગ્યા હતાં.
સૌથી મોટી વાત તો એ છે કે આઇપીએલ પૂર્ણ થયા બાદ દરેક ટીમના ખેલાડીઓએ ભારતીય ટીમના ખેલાડીઓ ની રમત વિડિયો એનાલિસિસ મારફતે જોઈ હતી અને તેમની નબળી કરી પણ શોધી હતી ત્યારે ચાલુ વિશ્વ કપમાં અને નવોદિત ખેલાડીઓ કે જે આઈપીએલમાં રમ્યા ન હતા તેઓ પોતાની ટીમ માટે ડાર્ક હોર્સ સાબિત થઈ રહ્યા છે અને જે તે ટીમને વિજય પણ અપાવવામાં મદદરૂપ સાબિત થઈ રહ્યા છે.
મુલાકાતના બે જ દિવસ બાદ આ વિસ્તારમાં એક હીરાનું કારખાનું ચાલે છે તેવી જાણકારી મળતા મનપા તંત્ર સાથે કતારગામ પોલીસ ની ટિમ દ્વારા દરોડા પાડવામાં આવ્યા હતા.
તેનુંં નામ સમગ્ર સંસારમાંથી વિસરાઇ જશે.” 6 મારી માંદગીમાં મુલાકાતે આવી, ઢોંગ કરી મિત્રતાનો દાવો કરે છે, અને હૃદયમંા અન્યાયનો સંગ્રહ કરે છે; જ્યારે તે બહાર જાય છે તો નામોશી કરી અને તે જાહેર કરે છે અને નિર્બળતાની હાંસી ઉડાવે છે.
જે ન્યાયને માગેર્ ચાલે છે તે વ્યકિતનું રક્ષણ કરવાં હું મારંુ તારણ બતાવીશ.” 4 મેં તમારી વિરુદ્ધ પાપ કર્યાં છે, હા તમારી વિરુદ્ધ; જે ભયંકર કૃત્યો મેં કર્યા છે તે તમે જોયા છે.
બાબરા ખાનગી શાળા માં ધોરણ ૧૨ સાઈન્સ માં અભ્યાસ કરનાર વિદ્યાર્થી જીલ્લા પ્રથમ આવતા શાળા અને પરિવાર નું ગૌરવ વધારી અને ઉચ્ચ અભ્યાસ માટે તન તોડ મહેનત સાથે અવકાશી વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે આગળ વધવા ની પોતાની ઈચ્છા પરિવાર સમક્ષ રાખતા નાના ખેડૂત પરિવારે પોતાના વ્હાલસોયા પુત્ર ના અભ્યાસ માટે જમીન જાયદાદ વેચી ને પણ તેનું સપનું પુરૂ કરવા માતા પિતા એ મહેચ્છા દર્શાવી હતી
સેક્સી બ્લેક છોકરી પસંદ કરી મને અને બધું સંપૂર્ણપણે તૈયાર છે.
વાંકાનેર : વાંકાનેર પોલીસને ગઈકાલે રહેણાંક મકાનના ચાલતા ઘોડી પાસાના મસમોટા જુગરધામને ઝડપી લેવાની સફળતા મળી હતી.જેમાં વાંકાનેર પોલીસે બાતમીના આધારે આ રહેણાંક મકાનમાં દરોડો પાડી ઘોડી પાસાનો નસીબ આધારિત જુગાર રમતા 12 શખ્સોને દબોચી લીધા હતા.તેમજ વાંકાનેર પોલીસે સ્થળ ઉપરથી રોકડા રૂ.92890 ,11 મોબાઈલ કી.
બીજા ક્રમે રામભાઇ સાજપભાઇ સિસોદીયાનો અર્જુન તથા માધવ ગૌશાળા મધરવાડાનો મેલો ગોરો વિજેતા થયા હતા.
મગફળીમાં પીળાશ દેખાય ત્યારે ૧૦૦ ગ્રામ ફેરસ સલ્ફટ (હીરાકસી) ની સાથે ૧૦ ગ્રામ સાયટ્રીક એસિડ (લીંબુના ફુલ) ૧૦ લિટર પાણીમાં ઓગાળી લગભગ ૫૦૦ લિટર પાણીનું દ્રાવણ બનાવી પ્રતિ હેકટર પ્રમાણે છંટકાવ કરવો.
તો ચાલો આપણે આગળ વધીએ અને જાણીએ કે તેનો ઉપયોગ કેવી રીતે નારંગીની છાલના ફેસ માસ્ક તરીકે કરી શકાય.
ગાંધીનગર, તા.૨૮: સ્વામિનારાયણ ટ્રસ્ટ અડાલજ અને અડાલજ ગામના દરેક સમાજના યુવકો દ્વારા અડાલજ ગામ અને આજુબાજુના વિસ્તારમાં રહેતા ગરીબ અને મધ્યમ વર્ગના લોકોને લોકડાઉનના દિવસથી સ્વામિનારાયણ ફાર્મ, અડાલજ ખાતે દરરોજ બે ટાઈમ જમવાની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી છે.ર્ં અંદાજિત ૬૦૦ થી પણ વધારે લોકોને જમવાનું પહોંચાડવામાં આવે છે.
રાજ્યમાં કોરોનાની બીજી લહેરમાં કોરોના સંક્રમણમાં મોટા પ્રમાણમાં વધારો થતો જોવા મળ્યો હતો તેવામાં હવે કોરોના સંક્રમણમાં તો ઘટાડો થતો જોવા મળી રહ્યો છે પરંતુ તેની સામે કોરોનાથી સાજા થયેલા લોકોમાં બ્લેક ફંગસનો રોગ મોટા પ્રમાણમાં વકરતો જોવા મળી રહ્યો છે.
વેધર વોચ ગૃપના વેબીનાર બાદ સ્ટેટ ઇમરજન્સી ઓપરેશન સેન્ટર ખાતે મિડીયાને વિગતો આપતા રાહત કમિશનર હર્ષદ પટેલે જણાવ્યુ કે, આજે સવારે ૬.૦૦ થી બપોરના ૧૬.૦૦ સુધી ૦૫ તાલુકાઓમાં ૧ મીમી થી લઇ ૬ મીમી સુધી વરસાદ નોધાયો છે.
Threatened to withdraw the case of abduction and rape | યુવતીનું અપહરણ કરી દુષ્કર્મનો કેસ પાછો ખેંચી લેવાની ધમકી - Divya Bhaskar મહિસાગર જિલ્લાના લુણાવાડા તાલુકાના અંતરીયાળ ગામમાં નવ મહિના અગાઉ યુવતી પર દુષ્કર્મ ગુજારતા પોલીસ ફરીયાદ નોધાઇ હતી.
સ્પેશયલ મંગલાષ્ટકનો પ્રકાર પણ રહેશે.
સેરોંદા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા વલસાડ જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૫ (પાંચ) તાલુકાઓ પૈકીના એક અને મહારાષ્ટ્ર રાજ્યને અડીને આવેલા, ગુજરાતના દક્ષિણ દિશામાં સૌથી છેલ્લે આવેલા એવા ઉમરગામ તાલુકામાં આવેલું ગામ છે.
ચાઇનીઝ દોરીથી લોકો અને પશુ પક્ષીઓ ઘાયલ થતા રહ્યા છે અને ઘણા એ જીવ ગુમાવ્યા છે ત્યારે ચાઇનીઝ તુક્કલના કારણે આગના બનાવો ઉતરાયણ અને વાસી ઉતરાણયના દિવસે અંસખ્ય બને છે.
જેમાં મોદીને હટાવો પરિવર્તન લાવો તેવા સૂત્રો લખવામાં આવ્યા છે.
પરંતુ તેના પીડાદાયક આત્મસન્માન તેના હતાશા અને તે પણ દુઃખી ઘણો લાવે છે.
લીંબુના ટૂચકા ખરાબ નજર, ખરાબ આત્માઓને પણ દૂર કરવામાં ખૂબ અસરકારક હોય છે.
અલબત્ત, તમે એમ ન કહી શકો કે લિસિસ્ટલર તમારા માટે સંપૂર્ણ પસંદગી છે, કારણ કે તે પણ તેના ગેરફાયદા છે, અને ટાંકીઓની જાત કિલર બનવા માટે, તમારે તમારી કુશળતા પ્રેક્ટિસ અને શારપન કરવાની જરૂર છે.
અચાનક પ્રિયાની ફેન ફોલોઇંગ એટલી વધી ગઈ કે તેના ઇન્સ્ટાગ્રામ પર 7 મિલિયનથી વધુ ફોલોઅર્સ છે.
આ લખાઈ રહ્યું છે ત્યારે તો સિદ્ધાર્થનો પોસ્ટમોર્ટમ રિપોર્ટ આવ્યો નથી, એટલે તેના મૃત્યુનું સત્તાવાર કારણ જાહેર કરાયું નથી, પરંતુ મીડિયામાં આવેલી એક વાત પ્રમાણે સિદ્ધાર્થ ફિટનેસ માટે કોઈ દવાઓ લેતો હતો અને જિમ ટ્રેનરની સલાહથી વિપરિત વધુ પડતી એક્સર્સાઇઝ પણ કરતો હતો.
૮ ટકા માં જે કપાસ આવતો હોય તેને ૫૭૭૫ રૂપિયાનો ભાવ મળશે .
નવીન શાહે ‘ગુજરાત સમાચાર’ અને ‘એશિયન વોઈસ’ને જણાવ્યું હતું કે,‘તમામ અવરોધો વિરુદ્ધ મેં બોબ બ્લેકમેનને અગાઉ હરાવ્યા છે અને મારા સ્થાનિક રહેવાસીઓની મદદથી આ વખતે પણ હું તેમને હરાવી શકીશ.
12 ફૂટ લાંબો કોબરા
તેમણે આ અંગે ૧૧ માર્ચના ફરિયાદ નોંધાવી હતી પરંતુ પોલીસ તરફથી કોઈ કાર્યવાહી ન કરવામાં આવતી હોવાનો પણ તેમણે આરોપ લગાવ્યો છે.
તેણે બે વિમ્બલડન ઉપરાંત 2012માં યુએસ ઓપન ટાઈટલ જીત્યું હતું.
નર્મદા મા સરકાર ના જ પ્રયાસો દ્વારા ગામેગામ સખીમંડળ,સેલ્ફ હેલ્ફ ગ્રુપો સરુ કરી મહિલાઓ મા શસક્તિ કારણ કર્યું જેમને તાલીમો આપી પગભર બનાવ્યા ની મોટી મોટી યોજનાઓ બનાવી પરંતુ નર્મદા ના એક ગૃપનો કોન્ટ્રાક્ટ રદ કરી ગાંધીનગર ના મલેતુજાર ઇજારદારને કોન્ટ્રાકટ આપી દેવાતા મહિલાઓએ હોબાળો મચાવ્યો છે,નર્મદા જીલ્લામા ગોરાના જયમાતાજી સખી મંડળ દ્વારા ગોરા એક્લવ્ય,સગબાર,ડેડીયાપાડા,અને લોલિટૃસી ગર્લ્સ સ્કુલ મા-ચા નાસ્તો ભોજન આપવનો કોન્ટ્રાક ચાલતો હતો.જેઓ છેલ્લા 5 થી 7 વર્ષથી આ સેવા બજાવે છે જેનાથી જીલ્લાના વિવિધ ગામોની 35 જેટલી મહિલાઓ જોડાઇ ને પગભર બની હતી આ કોન્ટ્રાક દર વર્ષે રિન્યુ કરવાનો હોય આ વર્ષે કોન્ટ્રાક કોઇ ગાંધીનગરની એજન્સીને આપી દેવામા આવ્યો અને આ જયમાતાજી સખી મંડળની બહેનોને તેમનો સામન હટાવી લેવા ની સુચના આપવામા અવી જેથી મહિલાઓ રોષે ભરાઇ અને જીલ્લા કલેકટર ને રજૂઆત કરી જીલ્લાની સખી મંડળોની મહિલાઓ ને પ્રાધાન્ય આપવાની વાત કરી છે.
કોંગ્રેસની સરકાર તેમને અદાલતમાં લઈ આવી હતી.
પરંતુ ઘરનું જમવાનું કઈ હોટેલ કરતા કમ નથી, જે વસ્તુ ઘરે બને છે તે હોટેલમાં નથી મળતી અને હોટેલમાં મળતી વસ્તુ ઘરે નથી બનતી અને આપણા ગુજરાતીઓની તો આદત જ છે કે ઘરે હોટેલ જેવો ટેસ્ટ જોઈએ અને હોટેલમાં ઘર જેવો ટેસ્ટ.
વૃદ્ધ મહિલાઓ ખાસ કરીને સફેદ, ન રંગેલું ઊની કાપડ, કાળા અને ભૂરા રંગનું suede સેન્ડલ છે, જે લગભગ દરેક વસ્તુ માટે યોગ્ય છે, અને યુવાન છોકરીઓ માટે - તેજસ્વી અને આકર્ષક વિકલ્પો, જે હંમેશા છબીનું મુખ્ય ઉચ્ચારણ છે.
કોહલી, ભૂતપૂર્વ મુખ્ય પ્રધાન આનંદીબેન પટેલ તથા અન્ય મહાનુભાવો ઉપસ્થિત રહ્યાં હતાં.
અંતે, તમે ટકાઉ ડિવિડન્ડ જોઈએ છે; ડિવિડન્ડ વહેતું રહે છે જેથી તમે અન્ય રોકાણો ખરીદવા, તમારા બીલ ચૂકવવા, તમારી બચત વધારવા, દાનમાં આપવા માટે, અથવા અન્ય કોઈપણ તમને ઉપયોગિતા પૂરી પાડવા માટે ઉપયોગ કરી શકો છો.
તેમાં ટ્રાન્સફર કરવાની લઘુતમ અને મહત્તમ રૂપિયાની કોઈ મર્યાદા નથી.
ગતિશીલ રીતે સોંપાયેલ IP સરનામાઓ, ડોમેન નામ સર્વર, સ્ટોરેજ એરિયા નેટવર્ક અને ઇલેક્ટ્રોનિક મેસેજિંગ સ્રોતોનો ઉપયોગ કરતી ડિરેક્ટરી સેવાઓ પૂરી પાડવી.
આ બન્ને રોગ છે ડાયાબીટીઝ અને કેન્સર મારા ઠીકઠીક વાંચન, સંશોધન અને નિરીક્ષણના નિષ્કર્ષ સાર આપું તો આ બન્ને મહા રોગો થવામાં સંજોગો, વ્યસન અવસ્થા ઉપરાંત વ્યકિતની ખુદની શરીર જાળવવા માટેની બેદરકાર જીવન શૈલી તથા અજ્ઞાનતા પણ ભાગ ભજવતી હોવાનું તારણ મળે છે.
આ કામ માટે જરૃરી મંજુરી મેળવવી જોઇએ તે મેળવ્યા વગર સુપરવીઝન ન કરવામાં આવ્યું હોય ટેન્ડર નાંમંજુર થયેલ કામના રેકર્ડ નિભાવણી કર્યા વગર નબળી ગણુવતાની દિવાલ બનાવી સરકારને ૧ કરોડ, ૧લાખ ૮૧ હજાર ૩૧૩ રૃપિયાની ઉચાપત કરી વિશ્વાસઘાત તથા સરકાર સાથે છેતરપીંડી કર્યાની ફરિયાદ જીલ્લા વિકાસ ગ્રામ એજન્સીના નિયામક કે.એસ.નિયામકે કરી છે જેમાં આરોપી ગીર સોમનાથ જીલ્લા પ્રોગ્રામ કો.
થોડું અલંકારિક સમાપન કરવું હોય તો કહી શકાય કે ‘તારી આંખ નો અફીણી’ ગીત સાથે એના શબ્દકાર વેણીભાઈ પુરોહિત, સ્વરનિયોજક અજિત મરચન્ટ અને ગાયક દિલીપ ધોળકીયાનાં નામો શાશ્વત કાળ સુધી ટકી રહેવાનાં છે.
જોકે ભારતે રાજકોટ વન-ડેમાં રમતના તમામ પાસામાં ઓસ્ટ્રેલિયાને પાછળ રાખીને શ્રોણીને જીવંત રાખવા ઉપરાંત પ્રથમ વન-ડેનો દિવસ ટીમની તરફેણમાં નહોતો તે સાબિત કરી આપ્યું હતું.
હવે આપણે તો પણ એમ ધારી લઈએ કે મહિનાના અંત સુધીમાં ૫ કરોડ ડોઝ આપવામાં આવ્યા છે ત્યારે પણ ઉદ્વવેલા પ્રશ્નો એમના એમ જ રહે છે કે ૮ કરોડ ડોઝ જેટલી રસીનું ઉત્પાદન હોવા છતા ફક્ત ૫ કરોડ જેટલી જ રસી ડોઝ કેમ લગાવવામાં આવ્યા?
જ્યારે તમારી પાસે તે અધિકાર છે, ફેડરલ સરકાર (અને કેટલાક રાજ્યો) તે મિલકતની મૂલ્યને વેરો કરવાનો અને તેમના ભાગને એકત્રિત કરવાનો અધિકાર ધરાવે છે.
છેલ્લા 10 દિવસમાં પુતિને અનેક દેશોના નેતાઓ સાથે મુલાકાત કરી ચુક્યા છે.
કેન્દ્રએ કોઈ પણ રિફાઈનર, મિલર, જથ્થાબંધ વેપારીઓએનવગેરે બે મહિનાથી વધુ સમય માટે સંગ્રહ ક્ષમતાનો સ્ટોક રાખવો નહિ તેવો આદેશ પણ આપ્યો છે.
બનાવની જાણવા મળતી વિગતો પ્રમાણે ધુળકોટ ગામેથી પસાર થતી નદીમાં આમરણ ગામે રહેતો મયારામ સર્વનભાઈ ભુરીયા આદિવાસી (ઉમર વર્ષ 45) ડૂબી ગયો હતો જેથી તેના મૃતદેહને મોરબી સિવિલ હોસ્પિટલ ખાતે પીએમ માટે લઇ આવ્યા હતા.
૧૯૫૬ની સાલમાં તેઓને ભારતીય સાહિત્ય અકાદમી દ્વારા સન્માનીત કરવામાં આવેલ હતા.
ઘેર મમ્મી કહેતી કે, “કાવ્યા, હવે હાથ પીળાં કરવા અંગે કાંઈક વિચાર…” ને હું હસીને કહેતી, “હાથ પીળા જ તો નથી થવા દેવા મમ્મી!” મારાથી અપાય એ બધું હું સરને આપતી પણ સરને હંમેશા ઓછું જ પડે, બધું સુકાઈ જતું.
પ્રથમ રૂમમાં લાભાર્થીએ રાહ જોવી પડશે, બીજા રૂમાં તંત્ર દ્વારા રસી આપવામાં આવશે અને છેલ્લે પ્રતીક્ષા ખંડમાં મોકલવામાં આવશે.
તે એક સ્માર્ટ અને ડેશિંગ દિગ્દર્શક આદિત્ય (ઇમરાન હાશમી) સાથે પ્રેમ કરે છે, પરંતુ એ જ વખતે એક નવી અભિનેત્રી સંજના (ઈશા ગુપ્તા)ની ઇન્ડસ્ટ્રીમાં એન્ટ્રી થાય છે અને તે શાન્યાની જગ્યા લેવાનું શુરૂ કરી દે છે.
ગઈકાલે ત્રણ કલાકમાં 40 લાખથી વધુ વેરા પેટે આવક ઉભી કર્યા બાદ છેલ્લા 24 કલાકમાં 5670 પ્રમાણિક કરદાતાઓએ વેરો ભરપાઈ કરતાં મનપાની આવક રૂા.2 કરોડને પાર થઈ ગઈ છે.
તેમણે કારણ કે ત્યાં સૌમ્ય ઢોળાવ બાળકો, એક રેતાળ તળિયે અને શેરી વિક્રેતાઓ એક નાની રકમ માટે આદર્શ છે પરિવારો માટે વધુ યોગ્ય છે.
જે પણ આક્ષેપો કરાયા છે તેમાં તથ્ય નથી અને અમે દરેક દસ્તાવેજો જે કોઇ ઇચ્છે તે ચેક કરી શકે છે.
યુવતીએ પોલીસ ફરિયાદમાં આક્ષેપ કર્યો છે કે,એક વર્ષ પહેલાં મારી ફ્રેન્ડ મારફતે ગોરવાના શ્રીરામપાર્કમાં રહેતા અને નિલકંઠ પ્લેસમેન્ટ એજન્સી ચલાવતા હિરેન જિતેન્દ્રભાઇ મિસ્ત્રી સાથે તેમની બર્થડે ની ઉજવણી દરમિયાન પરિચય થયો હતો.
જેમાં ગોલ્ડમેન સાચ, સિટીગ્રૂપ, એસબીઆઈ કેપિટલ માર્કેટ, જીએમ ફાઇનાન્સિયલ, એક્સિસ કેપિટલ, નોમૂરા, બોફ સિક્યુરિટીઝ, જેપી મોર્ગન ઇન્ડિયા, આઈસીઆઈસીઆઈ સિક્યુરિટીઝ અને કોટક મહિન્દ્રા કેપિટલનો સમાવેશ થાય છે.
બધાને સાથે લઈને ચાલો.
કેટલી હતી તે ચોક્કસ ના કહી શકાય.
લખનૌ:-ગુરુવારે 12 રાજયની 95 બેઠક પર યોજાયેલી લોકસભાની ચૂંટણીમાં સરેરશ 63 ટકા મતદાન થયું છે.
રાજકોટ બિલ્ડર્સ એસોસીએશનના પરેશ ગજેરા, ભરત પટેલ, દિલીપભાઈ લાઠાણી, અમિત રાજા, અમિતભાઈ ત્રાંબડીયા, રાજદીપસિંહ જાડેજા અને રાજેન્દ્રસિંહ જાડેજાએ જણાવ્યુ હતું કે ભારત વિકસિત દેશોની હરોળમાં આવતુ હોઇ ઇન્ફ્રાસ્ટ્રકચર અને આવાસ નિર્માણ કાર્યો માટે મહતમ સીમેન્ટ અને સ્ટીલની જરૂરીયાત પડી રહેલ છે.
એમ કરવાથી ધંધામાં થઇ રહેલા નુકસાન દૂર થઇ જશે અને વ્યવસાય સારી રીતે ચાલવા લાગશે.સંપત્તિ વધારવા માટે,સંપત્તિ વધારવા માટે શુક્રવારના દિવસે આ ઉપાય કરો.
બસ વિકાસના રસ્તાની આડે આવતું બાબા રામદેવપીરનું મંદિર બુલડોઝરથી તોડી પાડવાનું મન બનાવી લેનાર અધિકારીને થોડો પણ ખચકાટ ન થયો અને ભારે વિરોધ વચ્ચે ભગવાનનું મંદિરનું ડિમોલેશન કરાયું
વિભાગ 1115 waivers શરૂઆતમાં પાંચ વર્ષ માટે માન્ય છે, ત્રણ વર્ષના નવીકરણ સાથે સેક્શન 1 9 15 માફીનો ઉપયોગ બે વર્ષ માટે મંજૂર કરવામાં આવે છે, પરંતુ કેટલાક સંજોગોમાં, તેમને પાંચ વર્ષ માટે મંજૂરી પણ આપી શકાય છે.
તમને કયા મ્યુઝિકલ ઇન્સ્ટ્રુમેન્ટની બીટ્સ સૌથી વધુ અપીલ કરે છે એ જાણીને તમે તમારા વિશે પણ જાણી શકો.
અમદાવાદ:હિંમતનગર નજીક 14 માસની બાળકી પર બળાત્કારની હિચકારી ઘટના બાદ છેલ્લા પાંચ દિવસથી રાજ્યમાં વિવિધ સ્થળોએ ઉત્તર ભારતીય કામદારો પર હુમલાની ઘટનાઓ બની છે તેના કારણે રાજ્યના ઉદ્યોગોની ઉત્પાદન ક્ષમતા પર વિપરીત અસર થવાની શક્યતા છે.
માધ્યમ તરીકે કોકોપિટ, વર્મિકયુલાઈટના મિશ્રણ ૩:૧ અથવા કોકોપિટ એકલાનો ઉપયોગ કરી શકાય છે.
આ બધાની વચ્ચે મહારાષ્ટ્ર કોંગ્રેસના કદાવર નેતા અને સાંસદ હુસૈન દલવાઇએ પાર્ટીના અંતરિમ અધ્યક્ષા સોનિયા ગાંધીને મહારાષ્ટ્રમાં ગઠબંધન સરકાર બનાવા પર ચિઠ્ઠી લખી છે.
મોટા સમાચાર / ખુશખબર !
અમે ઠંડા નાસ્તા તરીકે સેવા આપીએ છીએ, સુવાદાણા, સુંગધી પાનવાળી એક વિલાયતી વનસ્પતિ અને અદલાબદલી લસણના ઉડી અદલાબદલી ગ્રીન્સ છંટકાવ.
ઓડિશા વિધાનસભામાં ગઈ કાલે બીજેપીના વિધાનસભ્યએ રાજ્યમાં ડાંગરની ખરીદીના મુદ્દે સૅનિટાઇઝર પીને આત્મહત્યા કરવાની કોશિશ કરી હતી.
તમામ શરતોને જોતાં બીજા કોઇ નવા કે લોકલ કોન્ટ્રાકટરોને કામ ન મળે તેવી તજવીજ કરવામાં આવી હોવાથી આ ટેન્ડર રદ કરવા જોઇએ તેવી માંગણી કરતાં પૂર્વ વિપક્ષનેતા બદરૂદ્દીન શેખે જો ટેન્ડર રદ નહિ થાય તો કોર્ટમાં પડકારવાની ચીમકી પણ ઉચ્ચારી હતી.
તેમનો પ્રિય માસ છે ભાદરવો.
જુની સ્લેવોનિક શબ્દ માં "Desna" "અધિકાર", "જમણી બાજુ", તેથી શબ્દ નો અર્થ "જમણા હાથમાં." આ શબ્દ મોટે ભાગે ની "જમણા હાથમાં સજા" અભિવ્યક્તિ, જે "વેતન", એનો અર્થ એ થાય કારણે ઓળખાય છે "ઈનામ." વ્યાપક અર્થમાં, શબ્દ હાથ કારણ કે ગયું છે.
માત્ર ફોટોસેશન અને આશ્વાસન આપીને જનતાની મુશ્કેલીમાંથી છટકવાનો પ્રયાસ ચાલી શકશે નહીં
દેશભરમાં વર્ક ફ્રોમ હોમ પોસિબલ છે, પરંતુ બ્રોકિંગમાં ન કોઈ ઈન્ફ્રા છે કે ન તો એવી કોઈ ટેક્નોલોજી કે તમે વર્ક ફ્રોમ કરી શકો.
ફીણવીયાની અંતિમ યાત્રા નીકળી હતી.
નિસાર અહેમદનું 'જોગદા સિરી બેલાકિનાલ્લી' અને સંગીત-નિર્દેશક હમસલેખાનું 'હુટ્ટીદારે કન્નડ નદલ્લી હુટ્ટાબેકુ' મળી કુલ ત્રણ કન્નડ ગીતો ગવાયાં હતાં.
કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે, ICJના અધ્યક્ષ રોની અબ્રાહમે પાકિસ્તાન સરકારને એક પત્ર લખીને જણાવ્યું છે કે, તેઓ એવી રીતે કાર્યવાહી કરે કે આ મામલે જાહેર થનારા અદાલતના કોઈ આદેશનું એક્ઝિક્યુશન સંભવ થઈ શકે.
જ્યાં એની કામની ધગશ અને સોફ્ટવેર લેંગ્વેજ ની સમજનાં લીધે છ મહિના બાદ એનો પગાર બમણો થઈ ગયો..અને કેમ ના થાય,વિદેશ સ્થિત કંપની માટે શિવ જ્યાં કામ કરતો એ કંપની જે કંઈપણ આઉટસૉરસિંગ નું કામ કરતી એ બધું જ શિવ હેન્ડલ કરતો હતો..કંપની એમાંથી મહિને વીસેક લાખ રૂપિયા કમાઈ લેતી એટલે શિવને પંદર-વિસ પગાર આપવો તો લાજમી હતો.
નોંધીનીય છે કે ચાલતી તપાસમાં ભજિયાવાલાની ઘરની તિજોરીમાંથી ૧૮ લાખની ચલણી નોટો મળી હતી.
વાસ્તવમાં ઓકશન સમયે જ બીસીસીઆઈનું ધ્યાન આ કંપનીની વ્યાપારી પ્રવૃતિ ભણી દોરવામાં આવ્યું જ હતું છતાં લાંબી ચકાસણી પ્રક્રિયા સમયે આ અંગે તપાસ થઈ જ ન હતી હવે આ બીડમાં રહી ગયેલી ટીમમાં અદાણી ગ્રુપ સંભવત આ મુદે બોર્ડ સમક્ષ કે અદાલતમાં જઈ પણ શકે છે અને જો ખરેખર આ લીંક સાબીત થાય તો સમગ્ર ઓકશન જ રદ થઈ શકે છે અને 2022માં 10 ટીમો વચ્ચે આઈપીએલ રમાડવાનું શકય બને નહી અને આ ઉપરાંત આ વિવાદના છાટા બોર્ડના પદાધિકારીઓ તથા અધિકારીઓને પણ ઉડી શકે છે.
તે પછી, તમે અસ્થાયી રૂપે ચક્કર અથવા અનુભવી મૂત્રનો અનુભવ કરી શકો છો, જે ચયાપચય અને રક્ત પ્રવાહની ગતિ સાથે સંકળાયેલ છે.
પોલીસ મથકે થી પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ મોલડી ઙજઈં ડી બી ચૌહાણ ની સુચના થી તેમની ટીમ આણંદપુર પંથકમાં પેટ્રોલીંગમાં હતી તે સમયે હકિકત મળેલ કે ઢોકળવા ની સીમમાં એક વ્યક્તિ બંદૂક લઈને ફરે છે.
કેટલાક શ્રદ્ધાળુઓ છ-સાત વખત આવે તો પણ પીરબાપુને મળી શક્તા ન હતા.
એવું કહેવાય છે કે રાવણના સંહાર બાદ લક્ષ્મણે ભાઈ રામને પાસે આ મંદિરની સ્થાપના કરાવી હતી.
માતાને થનાર ઈચ્છાને ગર્ભ જ ઈચ્છા માનવામાં આવે છે, તે ઈચ્છાની પૂર્તિ ન કરવાથી ગર્ભને હાનિ થાય છે અને ગર્ભના અંગ અથવા અવયવ વિકૃત થઈ જાય છે, એટલા માટે 'દૌહર્દ' ઈચ્છાને આપણે ત્યાં માન આપી ગર્ભિણીની ખાટું વગેરે ખાવાની ઈચ્છાને પૂર્ણ કરવામાં આવે છે.
પેલોસીને ટ્રમ્પે એક પત્ર લખ્યો જેમાં કહ્યું હતું કે,‘શટડાઉનને પગલે મને આ સુચના આપવામાં અફસોસ થઈ રહ્યો છે કે તમારી બ્રસેલ્સ, મિશ્ર અને અફગાનિસ્તાનની વિદેશ મુલાકાતને રદ કરવામાં આવી છે.
કુંભ રાશિ ના જાતકો આજ ના દિવસે જે પણ કાર્ય હાથ પર લેશે એમાં એમને સફળતા મળશે, જો તમે નોકરી કરો છો, તો પદ પ્રાપ્ત કરવા માટે પરિસ્થિતિઓ અનુકૂળ રહેશે.
(તસવીર સાજીદ સૈયદ નડિયાદ )નડિયાદની ૧૪ વર્ષીય કિશોરી એ પ્રજા માંથી કોરોના નો હાવ દૂર કરવા ના હેતુ સર કોરોના પર એક પુસ્તક લખ્યું છે જેનું હિંમતનગર ખાતે ગૃહમંત્રી પ્રદીપસિંહ જાડેજા ના હસ્તે વિમોચન થયું હતું .જે નડિયાદ માટે ગૌરવ રૂપ છે.
(ડાંગ માહિતી બ્યૂરો)ઃ આહવાઃ તાઃ ૦૯ઃ ડાંગ જિલ્લાના મુખ્ય મથક આહવા ખાતે કોરોના વોરિયર્સ ગ્રામ પંચાયતના સફાઇ કામદારોનું સન્માન આહવાનગરના...
સરકારને ભીડવવા વિપક્ષને આ એક હથિયાર મળી ગયું છે.
ભાવનગરમાં એક સમયે કાર્યરત ર્સ્ટિંલગ હોસ્પિટલ થોડા વર્ષ ચાલુ રહ્યા બાદ બંધ થઈ ગઈ છે, પરંતુ જે સમયે ચાલુ હતી, તે સમયે મહાનગર પાલિકાની ઢીલી નિતીથી આકરણીમાં મોડું કરાયું હતું, ત્યાર બાદ વેરો વસુલવા માટે વિવાદ છેડાયો હતો, હોસ્પિટલ બંધ થયા બાદ પણ મનપાની ઢીલના લીધે વેરો સમયસર વસુલ થયો ન હતો.
જો ત્યાં કોઈ પૂજા, તહેવાર, લગ્ન કે કોઈ પણ પ્રકારની ઉજવણી હોય, જો મીઠાઇમાં કોઈ ખીર ન હોય તો લોકો તેનો આનંદ માણી શકતા નથી અને જેને મીઠાઇ ગમે છે, તેઓ કોઈ પ્રસંગની રાહ જોતા નથી, પણ ખીર તેમનું પ્રિય સૂચિની ટોચ પર છે અને જ્યારે તેઓ ઇચ્છે છે ત્યારે તે બનાવે છે.
પીલોઇડ માસ્ક સાથે, અન્ય કોઇ ઘરનો ઉપાય કાર્યક્ષમતા સાથે સરખાવી શકાય નહીં, પરંતુ તેમને નિપુણતાથી કરવાની જરૂર છે મડને ચામડી પર પ્રતિબંધિત કરી શકાતો નથી, તે કાળજીપૂર્વક ધોવાઇ જાય છે, અને ધોવા પછી તેને નર આર્દ્રતા સાથે ચામડીની સારવાર માટે ખૂબ આગ્રહણીય છે.
તેમને આર્થિક નુકશાન પહોંચ્યું છે તે અલગ.
સગારકાએ જણાવ્યું હતું કે શાળાના માત્ર શાળા નહી પરંતુ સરસ્વતીન મંદીર સમાન બની હોવાનું જણાવી વિઘાર્થીઓ પ્રત્યે નિષ્ઠા અને કર્તવ્ય નિષ્ઠાથી કામ કરતા પ્રિન્સીપાલ એ.એ.સેતા, સિઘ્ધરાજસિંહ ઝાલા, અને સમગ્ર સ્ટાફને અભિનંદન પાઠવતા જણાવ્યું હતું કે કરણસિંહજી હાઇસ્કુલ સરકારી શાળાના ગૌરવ સમાન ગણાવી હતી.
અને આ ડિલિવરીને તેમના વિસ્તારની અંદર થી જ પૂરી પાડવામાં આવશે જેને કારણે ફાયદો એ થશે કે જે લોકો લોકડાઉન ખૂલ્યા પછી ખરીદવા માટે વિચારી રહ્યા હતા તેઓ અત્યારે પોતાના એપ્લાયન્સીસ ને અપગ્રેડ કરી શકશે.
તાત્કાલિક પરિવારના સભ્યની સંભાળ લેવા માટે (સામૂહિક ગણના નથી), જેમની પાસે ગંભીર આરોગ્ય સમસ્યા છે
મેટાબોલિક રોગ શું છે તે જાણવા માટે સમય લાગી શકે છે, ઉદાહરણ તરીકે, અને તે શરીર પર કેવી રીતે અસર કરે છે તમારા મિત્રો અને કુટુંબીજનો પણ મૂંઝવણમાં આવશે કારણ કે તેઓએ ક્યારેય સાંભળ્યું નથી કે તમારી પાસે ક્યાં છે
કોરોના વાઈરસના હાહાકારથી ભયભીત બજાર શુક્રવારે ટ્રેડિંગ શરૂ થયાની 15 મિનિટમાં જ 10 ટકા ગગડી ગયું હતું અને ટ્રેડિંગ અટકાવી દેવામાં આવ્યું હતું.
જોકે તેમણે આ બાબતે સ્પષ્ટતા આપતાં કહ્યું કે ઓછી માત્રામાં એનિમલ ફૂડનું સેવન હૃદયના સ્વાસ્થ્યને સુધારવામાં હેલ્પ કરે છે, તેથી એને ટોટલી અવોઇડ કરવાની જરૂર નથી, પરંતુ તમારા આહારમાં પ્લાન્ટ આધારિત ફૂડની માત્રા વધારવાની જરુર છે.
આ અંગે ફાયર બ્રિગેડને જાણ કરવામાં આવતા ફાયર બ્રિગેડ ઘટના સ્થળે દોડી આવી હતી અને ભારે જહેમત બાદ મોડી રાત્રે 2.30 વાગ્યાની આસપાસ બે કિશોરની લાશ મળી આવી હતી.
જર્મન કંપની જે બેકપોક્સ ટેટોકાના ઉત્પાદન કરે છે, તે ગ્રાહક બજારની પસંદગીમાંની એક છે.
જેમાં ખાસ કરીને વાત કરીએ તો અમદાવાદ, આણંદ, સુરત અને નવસારીમાં ગાજવીજ સાથે મધ્યમ જ્યારે સૌરાષ્ટ્રના પોરબંદર, દ્વારકા અને કચ્છમાં હવામાન વિભાગે ધોધમાર વરસાદની આગાહી કરી છે.
આ જમીન પર ગત ટર્મમાં ભારતીય જનતા પાર્ટીમાંથી ચૂંટાઇને સરપંચ બનેલા પ્રકાશ દેવાભાઇ પારઘીએ પોતાના શાસનકાળ દરમિયાન ગેરકાયદે કબ્જો જમાવી ગ્રામ પંચાયતના ખર્ચે બોર, લાઇટ કનેક્શન અને ફેન્સિંગ પણ કરાવી લઈ હાલ ત્યાં કપાસની વાવણી કરી નાખી છે, તેવા આક્ષેપ સાથે આરબ ટીંબડી ગામનાં જાગૃત યુવાન ભરત દિનેશભાઇ પરમારે ગત તા.
લોકડાઉન-૫ નો અમલ થતા 1 જૂન થી સમગ્ર રાજ્ય ની સાથે રાજપીપળા એસટી ડેપો માંથી પણ કેટલાક શહેરો માટેની બસો શરૂ થઇ પરંતુ ડેપો ખાલી ખમ ભાસી રહ્યું હતું ત્યારે નિયમ મુજબ એક બસ માં સોસીયલ ડિસ્ટન્સ ના પાલન મુજબ 60% જેટલાજ મુસાફરો બેસાડવા ના હોય તેમાં પણ કેટલાક રુટો ની બસો માં તો માત્ર બે ચાર મુસાફરો જ મુસાફરી કરતા હોય એસટી હાલની સ્થિતિ એ ખોટ ખાઈ રહી હોવાનું જાણવા મળ્યું છે.
ગેમિંગની મંજુ૨ીની પ્રક્રિયા અંગે એક અધિકા૨ીએ જણાવ્યુ હતું કે નવી ૨મતોની મંજુ૨ીને થોડા સમય માટે ૨ોકી દેવામાં આવશે કા૨ણ કે અત્યા૨ે નવી ૨મતોની સંખ્યા ઘટાડવાની પ્રાથમિક્તા છે.
શુક્રવારે વરસાદના કારણે મુલતવી રાખેલ યુક્રેનની અલીના સ્વિટોલિના સામેની તેની ક્વાર્ટર ફાઇનલ મેચ હજી શરૂ થઈ ન હતી અને જો તે જીતી ગઈ હોત તો તે જ દિવસે સાંજે સેમિ-ફાઇનલ મેચ થવાની સંભાવના બની હતી.
જેને ચાર્જ કરવાની કોઈ જરૂર નથી.
219 viewsadmin Answered question October 11, 2020 પુરુષ સેક્સ સમસ્યાઆયુર્વેદિક સેક્સોલોજિસ્ટ કામ સમસ્યા જાતિય મૂંઝવણ જાતિય સમસ્યા જાતીય જ્ઞાન યુવાવસ્થાની મૂંઝવણ યૌવનની સમસ્યા સેક્સ એજ્યુકેશન હસ્તમૈથુન હસ્તમૈથુન થી નુકસાન હસ્તમૈથુન ના ગેરફાયદા હસ્તમૈથુનની આદત 224 viewsadmin Answered question August 11, 2020 સ્ત્રી સેક્સ સમસ્યાઅંગત અંગત આયુર્વેદિય સેક્સોલોજિસ્ટ કપલ સેક્સ પ્રોબ્લેમ કામ ઉત્તેજનાનો અભાવ કામ સમસ્યા કામસૂત્ર ક્લાઇમેક્સ ક્લિટોરિસ ચરમસીમા પરણીત પુરુષ ની સમસ્યા પરાકાષ્ઠાનો અનુભવ પરાકાષ્ઠાનો આનંદ પરિણિત યુગલ સેક્સ સમસ્યા પેનીસ ફોર-પ્લે યૌવનની સમસ્યા સમાગમ સમાગમનો આનંદ સેક્સ કાઉન્સિલિંગ સેક્સ સમસ્યા સેક્સોલોજિસ્ટ સ્ત્રી સેક્સ સમસ્યા
નવી દિલ્હી,તા.19.ઓગસ્ટ,2021દેશમાં કોરોનાની બીજી લહેરનુ જોર ઓછુ થયુ છે પણ રોજે રોજ કોરોનાના નવા કેસમાં વધારો ઘટાડો જોવા મળી રહ્યો છે.છેલ્લા 24 કલાકમાં દેશમાં કોરોનાના નવા 35788 કેસ સામે આવ્યા છે અને 511 લોકોના મોત થયા છે.જોકે રાહતની વાત એ છે કે, દેશના ત્રણ મોટા રાજ્યો મધ્યપ્રદેશ , છત્તીસગઢ અને ગુજરાતમાં છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોનાથી એક પણ મોત નોંધાયુ નથી.અલગ અલગ રાજ્યો દ્વારા હવે કોરોનાને લઈને લાગુ કરાયેલા પ્રતિબંધોમાં પણ ઢીલ આપવામાં આવી રહી છે.પશ્ચિમ બંગાળ સરકારે એલાન કર્યુ છે કે, રાજ્યમાં 50 ટકા ગ્રામ્ય વસતીને કોરોનાની રસી લાગ્યા બાદ લોકલ ટ્રેન સેવા શરુ કરવામાં આવશે.યુપીમાં ધો.8 સુધીના વિદ્યાર્થીઓ માટે સ્કૂલો ખોલવાની તૈયારીઓ કરવમાં આવી રહી છે.તેલંગાણા સરકારે જાહેર કર્યુ છે કે, રાજ્યમાં કોરોનાની બીજી લહેર ખતમ થઈ છે.ઈન્ડિયન કાઉન્સિલર ફોર મેડિકલ રિસર્ચનુ કહેવુ છે કે, દેશમાં અત્યાર સુધીમાં થયેલા કોરોના ટેસ્ટનો આંકડો 50 કરોડને પાર કરી ગયો છે.આ પૈકીના છેલ્લા 10 કરોડ ટેસ્ટ તો માત્ર 55 દિવસમાં થયા છે.
લગ્નના આધારે કલ્પન પાસે અમેરિકા જવાની આશાએ બેઠેલી કેયાને હવે ત્યાં બોલાવવામાં કોઈને રસ નથી રહ્યો.દીકરાને ખોયા પછી હતાશ થઈ ભાંગી પડેલા કલ્પનના માતા-પિતાને કોઈએ એવું ઠસાવી દીધું કે વહુના પગલાં સારા નથી.તમે લગ્નની ઉતાવળમાં બંનેની કુંડળીઓ મેચ કરાવી નહીં અને એના પરિણામો તમે ભોગવી રહ્યા છો.
કરીનાએ એને કહ્યું હતું કે જો આજે ‘કભી ખુશી કભી ગમ’ બને તો એમાં ‘પૂ’ નું પાત્ર એ વધારે સારી રીતે ભજવી શકે છે.
કાયદાનું અમલીકરણ એકમ તરીકે, કોસ્ટ ગાર્ડ એ એક મહાન સ્ટેન્ડ છે, કારકિર્દીની તક અથવા કોસ્ટ ગાર્ડની સેવા તમને મૂલ્યવાન તાલીમ અને અનુભવ આપી શકે છે જે તમને અન્ય કાયદા અમલીકરણ કારકિર્દી માટે તૈયાર કરી શકે છે.
રાજ્ય નોડલ સંસ્થા (ઝૂપડપટ્ટી રહીત શહેર આયોજન માટે ઓળખવામાં આવેલ) માટે આર.એ.વાય./અબૅન લોકલ બોડી માં આવેલ ટેકનીકલ શાખામાં નીચે મુજબના નિષ્ણાંતો કરાર આધારીત નિમણૂક વડે અને પારદશેક પ્રક્રિયા વડે પસંદ થયેલા હોવા જોઈએ (માસીક મહેનતાણુ લાયકાત અને અનુભવને આધારીત રહેશે પરંતુ માસીક રૂ.
૧-૧-ર૦ર૧ થી ફરજીયાત કરવામાં આવશે તેના માટે લોકોને ઓછી મુશ્કેલી પડે તે માટે ટોલ પ્લાઝા ઉપર વધારે સ્ટાફ રાખી ઝડપથી ટોલ પ્લાઝા પસાર કરી શકાય તેવી વ્યવસ્થા ગોઠવવામાં આવશે.
૨૭ વર્ષથી ટેન્ટમાં બિરાજમાન રામલલા સહિત ચારેય ભાઇઓને મૂળ ગર્ભગૃહથી દોઢસો મીટરના અંતરે માનસ ભવન નજીક ઊભા થનારા મેકશિફ્ટ મંદિરમાં લઇ જવામાં આવશે.
પિયત વિસ્તારમાં નાઈટ્રોજનની કુલ જરૂરીયાતનો રપ% જથ્થો પાયાના ખાતર તરીકે પાક ર૦ થી રપ દિવસનો થાય ત્યારે અને બાકીનો ૭પ% જથ્થો એક મહીનાને આંતરે ત્રણ હપ્તામાં આપવો.
જો શુદ્ઘીકરણનો અભ્યાસ કરવામાં આવ્યો હોય, તો તે એક અંતિમ પ્રક્રિયા છે.
સદ્દગતની પ્રાર્થનાસભા તા.૨૧ને સોમવારે સાંજે ૫ થી ૬ કલાકે, સરસ્વતી શિશુ મંદિર સ્કૂલ, ૨ મારૂતીનગર એરપોર્ટ રોડ, એરપોર્ટ ફાટક પાસે, રાજકોટ ખાતે રાખેલ છે.
બીજી તરફ અહીં રહેતા પરપ્રાંતિય લોકોએ બળાપો ઠાલવતા જણાવ્યું કે, અમેં જમીન થોડી લઈ જવાના છીએ, દબાણ હટાવના નામે અમારા ઝુંપડા તોડી નખાયા, રોજી રોટી છીનવી લીધી છે.
શુક્રવારનો દિવસ માતા લક્ષ્મીજીનો દિવસ ગણાય છે.
આ ખગોળશાસ્ત્રીય ઘટના એટલી દુર્લભ હશે કે તેને ક્રિસમસ સ્ટાર પણ કહેવામાં આવશે અને ખગોળશાસ્ત્ર અનુસાર ‘ડબલ પ્લેનેટ’ છે જ્યારે જ્યોતિષ શાસ્ત્રમાં તેને ગુરુ અને શનિનો મહાન જોડાણ કહેવામાં આવશે.
સદનશીબે ગઈ મધરાતથી જ ઓખી વાવાઝોડું દક્ષિણ ગુજરાતના દરિયાથી ૧૦૦ કિલોમીટર દુર હતું ત્યાં જ વેરવિખેર થઈ ગયું અને દક્ષિણ ગુજરાત તથા સૌરાષ્ટ્રને કોઈ જ નુકસાની ન થઈ પણ મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણી અને તેમની સરકારે સંભવિત આફત સામે અગાઉથી કમર કસી લીધી હતી.
ર૯-૯-ર૦૧૮ના બપોર બાદથી રજા રીપોર્ટ વગર ઉપરી અધિકારીને કોઇ પણ જાતની જાણ કર્યા વગર ગેરહાજર રહેવા બદલ ગુજરાત રાજય સેવા (વર્તણુંક) નિયમો ૧૯૭૧ના નિયમ-૩ (૩) ના ભંગ બદલ તેઓ તાત્કાલીક ફરજમાં હાજર નહિ થાય તો કાર્યવાહી કરવાની ફરજ પડશે તેવી નોટીસ પાઠવતા ખળભળાટ મચી ગયો છે.
ધોનીએ મને કહ્યું કે માત્ર ત્રણ રન બાકી છે અને તમે આ ત્રણ રન પુરા કરી લો અને તમારી સદી પૂર્ણ થઇ જશે.
કઇ ઈદો પર હાથ મિલે મિલે હમ એક દુઝે કે ગલે પર ઇસબાર સિર્ફ દૂર રહકર ભી દિલ સે દિલ મિલાઉંગા.” કપ્તાનના તમામ સુજ્ઞ વાચકો, દર્શકો, મિત્રો, શુભેચ્છકો અને વિજ્ઞાપન દાતાઓને ઈદ-ઉલ-ફિત્રની કપ્તાન પરિવાર તરફથી ખુબ ખુબ શુભેચ્છાઓ….
સફારીના વિશિષ્ટ અને પ્રભાવશાળી વલણને નવા અવતારમાં વિસ્તરિત કરવામાં આવ્યુ છે અને તેના મહત્ત્વના વિસ્તારો જેમ કે સુંગર ગ્રીલ, ભૂલ વિનાનું સ્ટેપ્ડ રૂફ અને ઇમ્પોઝીંગ ટેઇલગેઇટને અત્યંત પ્રિમીમય ફિનીશ આપવામાં આવ્યો છે.
રાજ્યની સરકારી યુનિવર્સિટીઓમાં ગત વર્ષે લાખો વિદ્યાર્થીઓએ પ્રથમ વર્ષમાં પ્રવેશ મેળવ્યો હતો અને તે માટે વિદ્યાર્થીઓએ નમો ઈ-ટેબ ખરીદવા રૂા.૧૦૦૦ પણ ચૂકવી આપ્યા છે જો કે સરકાર છતે પૈસે ડિજીટલાઈઝેશનથી વિદ્યાર્થીઓને વંચિત રાખી રહી છે.
આ નિર્ણયના ફળસ્વરૂપે રાજ્યમાં કાયદો અને વ્યવસ્થાની પરિસ્થિતિ વધુ સારી બનશે તેમજ આ ભરતીને લીધે પોલીસદળમાં વધુ સંખ્યામાં કર્મચારીઓ ઉપ્લબ્ધ થતા ગુજરાતના નાગરિકોને વધુ સારી પોલીસ સેવા પ્રાપ્ત થશે અને રાજ્યની સુરક્ષામાં વધારો કરવા માટેના રાજ્ય સરકારના પગલાઓ વધુ યોગ્ય બનશે તેમ જણાવ્યું હતું.
આ પ્રસંગે પ્રદેશ ભાજપ અધ્યક્ષે જણાવ્યું હતું કે પાર્લામેન્ટરી બોર્ડ દ્વારા 60 વર્ષથી વધુ ઉંમર ધરાવતા ભાજપી કાર્યકરોને ચૂંટણી માટેની ટિકીટ આપવામાં આવશે નહી તે અંગે જણાવ્યું હતું કે, આ 60 વર્ષથી ઉપરનાને ટિકીટ નહી આપવાનો કોર્પોરેશન, પાલિકા અને પંચાયતમાં પુરતો મર્યાદીત હતો.
કંઈક તો ઉપાય કરવો પડશે ને?
અનુલક્ષીને વય, પ્રકારનો દેખાવ, શારીરિક, મોટા ભાગની સ્ત્રીઓ આનંદની તેમની પોતાની છબી બનાવવાની પ્રક્રિયાનો અનુભવ કરતી વખતે, સારા દેખાવ માટે ખૂબ ઊર્જા, સમય અને નાણાં ખર્ચી લે છે.
બીજી એક ટ્વિટમાં કંગનાએ લખ્યું કે, 'લિબરલ બ્રિગેડે એક વખત વર્ચુઅલ લિંચિંગ દ્વારા એક જાણીતા લેખકને શાંત કરાવી દીધો કારણકે તેમણે કહ્યું હતું કે સની લિયોન આપણી રોલ મોડેલ ન હોવી જોઈએ.
મીધા આ માહિતીથી પાછળ હટતી નથી, એમ કહીને કે તે તેના એન્ટરપ્રાઇઝના વિકાસ માટે સેવા આપી રહી છે, જેમાં તે જાણી જોઈને ગાર્વને નફો માટે બનાવે છે જેથી તે સ્થાયી બનશે અને અનુદાન પર ક્યારેય નિર્ભર રહેશે નહીં.
આ મહાસાગરમાં અનેક નાના મોટા સમુદ્રો જેવાકે જાપાનનો સમુદ્ર, દક્ષિણ ચીનનો સમુદ્ર, ફિલિપાઇન્સનો સમુદ્ર, કોરલ સમુદ્ર, તાસ્માન સમુદ્ર અને ઓખોટસ્ક સમુદ્ર આવેલા છે.
કોરોનાની બીજી લહેર પહેલા એમઓયુ થયા અને હોસ્પિટલ કાર્યરત થવાની હતી ને કોરોના મહામારીની લહેર આવી જતા કેન્સર હોસ્પિટલને પણ કોવિડ હોસ્પિટલમાં ફેરવવામાં આવી હતી હવે આ મહામારી નિયંત્રિત થતા હવે આ હોસ્પિટલ શરૂ થવા જઈ રહી છે.
છેલ્લી વખત, કાદર ખાનને 2015 માં ફિલ્મ દિમાગ કા દહીં માં જોવા માં આવ્યા હતા,જે પછી રોગને કારણે, કાદરે ફિલ્મોથી અંતર બનાવી લીધું છે.
ચંદ્રકલાની પ્રામાણિકતા અને કામને ધ્યાનમાં લઈને કેન્દ્ર સરકારે તેમને ‘સ્વચ્છ ભારત મિશન’ની જવાબદારી સોંપી છે.
બીજેપી અને આરઆરએસ છેલ્લાં ૪ વર્ષથી આદીવાસીઓ સાથે સંકળાઇને કામગીરી કરી રહ્યાં છે
વેંકટેશે જણાવ્યું હતું કે દેશમાં
નવા નિયમોની અમલવારી કરવાથી ભારતના ખુણે પથરાયેલા ત્રણ લાખ જેટલા નાના મોટા જવેલર્સને ફરજીયાત બીઆઈએસ સાથે રજિસ્ટ્રેશન કરાવવું પડશે અને ૨૦૨૧ની ૧૫ જાન્યુઆરીથી હોલમાર્કિંગ ધરાવતી જવેલરી વેંચી શકશે.
મંગળવારે ગાંધીનગર ખાતે મળનારી વાપી ગ્રીન એન્વાયરો લિમિટેડ કંપીનનાં ડીરેકટર બોર્ડની મીટીંગમાં આ મુદ્દો ચર્ચામાં લેવાય અને જીઆઇડીસીનાં કસૂરવાર અધિકારી, કર્મચારી સામે ફરજ નિષ્કાસન નહીં પણ બરતરફીની કાર્યવાહીનો આદેશની અવગણના સબબ આગ્રહ રખાવો જરૂરી બનશે.
એક જાણીતા શિયા નેતાએ આરોપ લગાવ્યો છે કે, અયોધ્યામાં જમીન વિવાદના સમાધાનમાં મુશ્કેલીઓ પેદા કરનારા લોકો પાકિસ્તાનના ઈશારા પર કામ કરી રહ્યાં છે અને પાડોશી દેશ આ મુદ્દે ધાર્મિક ભાવનાઓનો ઉપયોગ કરીને ભારતને અસ્થિર કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યું છે.
મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણીના અધ્યક્ષપદે ગાંધીનગરમાં મળેલી કોર કમિટીની બેઠકમાં રાજ્ય સરકારે આ સંવેદનશીલ નિર્ણય કર્યો છે.અભ્યાસ માટે આગામી મહિનાઓમાં વિદેશ જઇ રહેલા જિલ્લાના વિદ્યાર્થીઓએ અગ્રતાના ધોરણે વૅક્સિન લેવા પોતાના આઈ-20 ફોર્મ અથવા DS-160 ફૉર્મ અથવા તો વિદેશની જે તે યુનિવર્સિટી કે કોલેજનો એડમિશનના કન્ફર્મેશન લેટર સાથે રૂબરૂ કલેકટરનો સંપર્ક કરવાનો રહેશે.
વલસાડ રોડ પર થી પસાર થતી એક એસ.ટી બસ નો ચાલક પુર ઝડપે પસાર થતા રસ્તા પર બેસેલી 3 ગયો પર એસ.ટી બસ ફરી વળી હતી.જોકે તેમ છતાં એસ.ટી ના ચાલક બસ હંકારી મુકતા બસ ની નીચે આવેલી ગાયો 20 ફૂટ થી વધુ બસ નીચે ઢસડાઈ હતી.
તરીકે બદલી પામેલા શ્રી જી.ટી.પંડયા (આઇ.એ.એસ.) આજે અકિલાની શુભેચ્છા મુલકાતે આવેલા તેમણે અકિલા પરિવારના મોભી શ્રી કિરીટભાઇ ગણાત્રા સાથેની ચર્ચામાં પોતાના કાર્યકાળના અનુભવો વર્ણાવેલ.પંચાયત ક્ષેત્રમાં મળેલી નવી જાણકારી, સરકારી યોજનાઓનું અમલીકરણ, વર્ગ-૩ ના વિવિધ સંગર્વમાં ભરતી, રાજકોટ જિલ્લાના લોકોની લાગણી વગેરે મુદ્દે ચર્ચા કરેલ પોતાના કાર્યકાળમાં સાથી અધિકારીઓ, કર્મચારીઓ, ચૂંટાયેલા સભ્યો, પ્રચાર માધ્યમાં વગેરેનો ભરપુર સહયોગ મળ્યાનો પ્રસન્નતા સાથે ઉલ્લેખ કરી આભારની લાગણી વ્યકત કરેલ.
આથી, કોરોનાની મહામારી, મ્યુનિ.ના સત્તાધીશોની નિષ્ફળતા, શહેરીજનોના ભાંગી પડેલા વેપાર-ધંધા અને બેફામ આકરાં દંડ સામેની વ્યથા અંગે ચર્ચા કરવી જરૂરી છે.
પણ મને લાગે છે કે તેના કારણે જ તે કામ કરી ગયું." તેમ તેણે જણાવ્યું હતું.
બેક્ટેરિયા, ફૂગ અને સુક્ષ્મ-સજીવો જમીનની સ્પષ્ટ શરત હોય તો, તેઓ આંખ માટે અદ્રશ્ય છે વોર્મ્સ પછી, તેમના કામ બતાવે છે કે અદ્રશ્ય મદદનીશો સાથે તેઓ પથારી માં કાર્બનિક પદાર્થ રિસાયકલ, તે ખાતર, એક પદાર્થ છે જે જરૂરી પોષક રચના મૂળિયા ફીડ્સ માં દેવાનો.
ઉદાહરણ તરીકે, ધારો કે તમારી નિવૃત્તિના પ્રથમ 5 થી 10 વર્ષ તમારા તમામ રોકાણોને સારી રીતે પ્રદાન કરે છે, અને તેથી તમારી પાસે માત્ર એટલી રકમ જ નથી કે તમારે પાછી ખેંચવાની જરૂર છે, પરંતુ વધુમાં તમારા મુખ્ય સંતુલન વધે છે.
- નાની હરડે લઈ તેમાં લીંબુનો રસ અને સિંધાલૂણ મીઠું મિક્સ કરીને તેને સૂકવીને આ હરડેને ચૂસો.
દરેક સફ્ળ પુરુષની પાછળ સ્ત્રીનો હાથ હોય છે એવું તો કહેવાતું રહ્યું છે, પરંતુ આજે આર્થિક, સામાજિક અને શૈક્ષણિક પરાધીનતાની બેડીને તોડીને સ્ત્રીઓએ પોતાની ઓળખ અને મુકામ ઊભાં કર્યાં છે ત્યારે મનમાં પ્રશ્ન જરૂર જન્મે કે આ આખી વાતમાં પુરુષની ભૂમિકા કેવી અને કેટલી છે?
ગોહિલવાડમાં શ્રાવણ માસ દરમિયાન મેઘકૃપા સતત જારી રહેતા પાલિતાણા અને વલભીપુરમાં અડધો ઈંચ વરસાદ ખાબકી ગયો હતો.
આ અંગેના પરિપત્રમાં જણાવવામાં આવ્યું છે કે છઠ્ઠા પગાર પંચ મુજબ રૂપિયા 7600 પ્લસનો ગ્રેડ પે ધરાવતા કર્મચારીઓને રૂપિયા 20,000નું વ્યક્તિદીઠ ભાડું એલટીસી હેઠળ ચૂકવવામાં આવશે.
મુંબઈ: બાંડા જિલ્લામાં આ જ જિલ્લાના કલાકાર દ્વારા ભજવવામાં આવેલી ફિલ્મ 'મસાબ' જિલ્લાના તત્કાલીન જિલ્લા અધિકારી અને હાલમાં ઉત્તર પ્રદેશ રાષ્ટ્રીય આરોગ્ય મિશનના એડિશનલ મિશન ડિરેક્ટર હિરાલાલને કરમુક્ત બનાવવા માંગ કરી છે.
નર્મદા ડેમની સપાટી સતત વધી રહી છે જેને પગલે વડોદરા, નર્મદા, ડેડિયાપાડા ત્રણેય જિલ્લામાં પાણીની ભરપુર આવક થઈ રહી છે.
આ ફોનના યૂઝર્સ 16.8 કલાક વીડિયો,7 કલાક ગેમ્સ અને 115 કલાક મ્યુઝીક સાંભળી શકે છે.
અમિત શાહે કહ્યું હતું કે, જ્યારે અમે (પીએમ નરેન્દ્ર મોદી અને અમિત શાહ) યોગીજીને મુખ્યમંત્રી બનાવવાનો નિર્ણય લીધો તો ઘણા લોકો કહેવા લાવ્યા કે તેઓ આટલો મોટો પ્રદેશ કેવી રીતે ચલાવી શકશે.
Goyani family mamber beat corona after 106 Year Old Grand Father's Grand Son Donate Plazma | કોરોનામુક્ત થયેલા 106 વર્ષના દાદાના પૌત્રએ પ્લાઝમા આપ્યા, ડોનેશન માટે લોકોને આગળ આવવા અપીલ કરી - Divya Bhaskar
પરંતુ દીકરો વારંવાર તેના પિતા વિશે પૂછતાં નાયરાને ભાન થાય છે કે તેના દીકરાને પણ પરિવારનો પ્રેમ મળવો જોઈએ.નાયરા કાર્તિકને મળવા માટે પરત પણ આવે છે, પરંતુ વેદિકા સાથે તેના લગ્ન થઈ રહ્યા હોવાનું સાંભળીને તે કોઈને સત્ય કહેતી નથી.
આ નિર્ણય વેક્સિનેશન કાર્યક્રમ સફળતાથી આગળ વધવા • જેમને વેક્સિન અપાયું છે તેવા લોકોમાં હોસ્પિટાલાઈઝેશન અને મૃત્યુની સંખ્યા ઘટાડવામાં વેક્સિનની નોંધપાત્ર સફળતા • સંક્રમણ દરથી NHS પર ભારે બોજો આવે તેવા હોસ્પિટાલાઈઝેશનમાં ઉછાળાનું જોખમ નથી, અને
આજ રોજ તારીખ ૧૪/૭/૨૦૨૧ ના રોજ પ્રકાશ ખત્રી નામના વ્યક્તિ નો ફોન આવ્યો કે પાલનપુરમાં સિમલા ગેટ વિસ્તારમાં પવન ફૂટવેર પાસે એક કબુતર ઘાયલ છે તો તાત્કાલિક જીવદયા ફાઉન્ડેશનના ચેરમેન ઠાકોરદાસ ખત્રી , તાત્કાલિક સારવાર માટે રાહુલભાઇ જૈન નવજીવન.પરિવાર ઘાયલ કબુતર.ને સારવાર માટે લઈ જવામાં એક નાનકડા પક્ષી નો જીવ બચાવી એક ઉમદા ઉદાહરણ પણ પૂરું પાડ્યું હતું
જેથી માનવબળ મળતા કાયદો અને વ્યવસ્થાની જાળવણી સારી રીતે થશે.
અમેરિકાના કેલિફોર્નિયા રાજ્યનાં આર્કેડિયામાં આવેલા સાન્તા અનીતા હોર્સ રેસ ટ્રેકમાં તો ખાસ કોર્ગિ ડોગ્સ રેસ યોજાય છે.
એમણે તો એક કોથળામાં વાસણ ભર્યાં અને પોલીસ સ્ટેશનમાંથી બહાર નીકળતાં નીકળતાં કહ્યું કે, હવે ડી.સી.પી ને મળવા જાઉં છું.
મિત્રો આવી સ્ત્રીઓ પાત્રહીન છે, એક માણસ જે દારૂ પીવે છે, અપમાનજનક માણસોની સાથે રહે છે, તેના પતિ સાથે રહેતો નથી, કોઈ પણ કામ કર્યા વગર ભટકતો રહે છે, અકાળે ઊંઘે છે અને લાંબું રહે છે, પોતાનું ઘર છોડીને બીજાના ઘરે રહે છે.
તેવી જ રીતે અરવલ્લી જિલ્લાના ભિલોડા તાલુકામાં આવેલ હાથમતી જળાશયમાં કે જે સરકાર હસ્તક છે તે જળાશયમાં સરકારી તંત્ર દ્વારા કોઇ ઇજારો અપાયો ન હોવા છતાં પણ ગેરકાયદેસર રીતે જળાશયમાંથી મચ્છી ચોરીની પ્રવૃત્તિ ચાલી રહી છે.
આજે દશામાના વ્રતની પૂર્ણાહુતિ છે ત્યારે મહિલાઓ મૂર્તિ રાખે છે તે ઘરમાં રાખે તેથી તકલીફ નથી પડતી પરંતુ ગણપતિની જે પી.ઓ.પી.ની મૂર્તિ પાણીમાં પધરાવે છે ત્યારે તકલીફ પડે છે.તેમના પ્રમાણે લગભગ ૮૦ ટકા લોકો માટીની મૂર્તિ લેતા થઈ ગયા છે અમે ગયા વર્ષે પણ ચર્ચા કરી હતી.
સતત પાંચ મહિના સુધી મહિલા પર દુષ્કર્મ આચરતા અને છેવટે મહિલાને સહન ના થતા તેઓએ ઝેરી પ્રવાહી પી આત્મહત્યાની કોશિશ કરતા અને આ બાબતની જાણ પરિવારજનોને થતા મહિલાને ખાનગી હોસ્પિટલમાં સારવાર અર્થે ખસેડવામાં આવી હતી.
કામ, ક્રોધ વગેરે જડ ને આસુરી સંપત્તિને જેણે જીતી નથી તે વાસ્તવિક રૂપમાં મહાત્મા નથી; તેમ જેણે પ્રકૃતિ પર સ્વામિત્વ મેળવ્યું નથી, મન તેમજ પ્રાણ ને શરીરના ગુણધર્મોને જે વશ છે, તે પણ પૂર્ણ યોગી નથી જ.
ક્વોલિફિકેશન રેસમાં જાપાનનો એથ્લીટ 1 કલાક, 17 મિનિટ 15 સેકંડ સાથે પહેલો આવ્યો હતો જ્યારે કઝાખસ્તાનનો એથ્લીટ 1:20:21 સાથે બીજો અને કોરિયાનો એથ્લીટ 1:20:40 સમય સાથે ત્રીજો આવ્યો હતો.
ફ્તેપુરા-સંજેલી તાલુકામાં ફ્રજ બજાવતા પ્રાથમિક શિક્ષકો દ્વારા ધારાસભ્ય રમેશભાઈ કટારાને આવેદનપત્ર આપવામાં આવ્યું હોવાનું જાણવા મળે છે.તેમાં જણાવવામાં આવ્યું છે કે,૩૦ થી ૩૫ વર્ષ જેટલી નોકરી પૂર્ણ કરી જ્યારે શિક્ષક નિવૃત્ત થાય છે ત્યારે શિક્ષકને નવી પેન્શન યોજનામાં નજીવી રકમ પેન્શન મળે છે.જે રકમથી ગિુજરાન ચલાવવું ખૂબ જ અઘરું થઇ પડે છે.જેથી જૂની પેન્શન યોજના ચાલુ કરવા જણાવવામાં આવ્યું છે.
આ ઘટના વિશે મળતી માહિતી પ્રમાણે, પહેલી જુલાઇના રોજ ઉત્તર પ્રદેશના રામપુરથી ધોરણ-2માં અભ્યાસ કરતાં 8 વર્ષનાં ટેણીઓને લઇ તેની માતા હાંફતી ફાંફતી સિવિલ હોસ્પિટલમાં આવી હતી.
કારણ કે અંગ સૌથી મોટું માનવ લસિકા ગાંઠ છે અને, સ્પોન્જ જેવા, અમારા લોહીને ફિલ્ટર કરે છે, તે ચેપ અને વિદેશી કોશિકાઓ સાફ કરે છે, તેની વૃદ્ધિ એ સીધો સંકેત છે કે અમારે મજબૂત સ્થિતિમાં કાર્ય કરવું પડશે.
સંયુક્ત રાષ્ટ્રની પરમાણુ મોનિટરિંગ એજન્સીએ કહ્યું કે ઈરાને નિરિક્ષકોને બે શંકાસ્પદ સ્થળોની મુલાકાત લેવાની મંજૂરી આપી છે જ્યાં તેને અઘોષિત પરમાણુ સામગ્રી સ્ટોર કરવા અથવા વાપરવાની શંકા છે.
શાસકો એ તેમની સામે આંગળી ન ચીંધાય તે રીતે સેવન-સ્ટાર કંપનીને કોન્ટ્રાકટર આપ્યો છે.
યુધિષ્ઠિરને સુખ-સમૃદ્ધિના ઉપાય જણાવતા ભગવાન શ્રીકૃષ્ણએ કહ્યું કે મધ એક એવો પદાર્થ છે, જેનાથી તમારી આત્મા તો શુદ્ધ થાય જ છે, સાથે જ મધને ઘરમાં રાખવાથી ત્યાંનું વાતાવરણ પણ સ્વચ્છ થઈ જાય છે.
રાજાએ ફક્ત સંતનું નામ જ સાંભળ્યું હતું, ક્યારેય સંતને મળ્યા નહોતા.
સીરામીક ટાઇલ્સના વેપારી રાજેશભાઈ દઢાણીયાના ત્રણ વર્ષના પુત્ર નિત્યનું ગળું દબાવીને હત્યા નિપજાવવાના મામલામાં મૃત્યુ પામનાર બાળકના સગા ફઈબાની સગીર વયની પુત્રી કે જે મૃત્યુ પામનાર બાળકની સંબંધમાં બહેન થાય તેની અટકાયત કરવામાં આવી હતી.
Ads વગર સમાચાર વાંચવા ઈન્સ્ટોલ કરો દિવ્ય ભાસ્કર એપ દાહોદ5 કલાક પહેલા કૉપી લિંક બૂટલેગર મહિલા ફરાર થઇ ગઇ, રૂપિયા 31,505નો દારૂ કબજે લીધો દેવગઢ બારિયાના કાપડી પીટીસી કોલેજ રોડ ઉપર રહેતા મુમતાજબેન ઇસ્માઇલભાઇ રસીદવાળા ગેરકાયદેસર રીતે પોતાના રહેણાંક મકાનમાં વિદેશી દારૂ રાખી છુટક વેચાણ કરતી હોવાની બાતમી મળતાં દેવગઢ બારિયા પોલીસે તેના ઘરે રેઇડ કરી હતી.
જ્યારે વડા પ્રધાન અને મુખ્ય પ્રધાનની વાતચીત જીવંત થઈ, ત્યારે વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી વિક્ષેપિત થયા, અને અરવિંદ કેજરીવાલે તેના પર દિલગીરી વ્યક્ત કરી અને કહ્યું કે તેમણે હવે તેની વધુ કાળજી લેવી જોઈએ.
જન્મથી પહેલા જ બની ચૂક્યો હતો સેલિબ્રિટી
દરમિયાન, રાજયમંત્રી વિભાવરીબેન દવે, પ્રભારી સચિવ અંજુ શર્મા, કલેકટર હર્ષદ પટેલ, જિલ્લા વિકાસ અધિકારી વરુણકુમાર બરનવાલ, એસપી જયપાલસિંહ રાઠોર, ડીઆરડીએના નિયામક કેલૈયા સહિતના અધિકારીઓ-પદાધિકારીઓએ બંદર વિસ્તારની રૂબરૂ મુલાકાત લઈ, પરિસ્થિતિનો તાગ મેળવ્યો હતો.
એક્ટરે દાવો કર્યો હતો કે જો તે મોં ખોલશે તો કેટલાય વ્યક્તિઓનો અસલી ચહેરો સામે આવી જશે.
પ્રાંત અધિકારી વિજય રબારી અને કોસંબા પીઆઇ તેમજ નગરપાલિકા પ્રમુખ -સરપંચ સાથે મળી કોસંબા બજારમાં શાક માક્ટમાં ખૂબ ભીડ થતી હોય અને સોશ્યલ ડીસ્ટન્સ ન જળવાતુ હોવાથી હાલમાં કોરોનાના ભાગરુપે કોસંબા અને તરસાડીમાં અલગ અલગ જગ્યાએ શાકભાજી અને ફ્ળોનું વિતરણ કરવાની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી હતી.
મહિલાની ફરિયાદ મુજબ, ગાંધીનગરના સુઘડમાં આવેલો એક પ્લોટ ખેડૂતો દ્વારા પહેલા તેના પિતાને વેચવામાં આવ્યો હતો અને બાદમાં એ જ પ્લોટ બારોબાર બિલ્ડર બકેરીને વેચી દેવામાં આવ્યો છે.હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર, અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો: https://t.me/iamgujaratofficial પોલીસના જણાવ્યા મુજબ, નવરંગપુરમાં રહેતા માનસી શાહે આરોપ લગાવ્યો છે કે, તેમના પિતાએ સુઘડ ગામમાં ખેડૂતો પાસેથી એક પ્લોટ ખરીદ્યો હતો.
જેમાં પીએમ મોદી દિલ્હીથી બપોરે દોઢ વાગ્યે સુરત એરપોર્ટ પર આવશે, જ્યાં તેઓ સુરત ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટના ટર્મિનલનું ઉદ્દઘાટન કરશે.
અથવા બાંધ્યા પગારે તેમને અમુક નિશ્ચિત કામોમાં રાખવામાં આવે છે.તેઓ કહે છે, બાળકોને સારું શિક્ષણ આપે એવી અપેક્ષા શિક્ષકો પાસે રાખવાની જગ્યાએ કેટલાંય કામ શિક્ષકો ઉપર મૂકી દેવામાં આવે છે.જેમ કે મેલેરિયા નાબૂદી, મતદાર યાદીનું કામ હોય, ખેલ મહાકુંભમાં બાળકોને લઈ જવાનું કામ શિક્ષકો કરે છે.
અને સુનિતાનો પતિ રાજેશ છેલ્લા એકાદ વર્ષથી જેલની હવા ખાઈ રહ્યો હતો રીના એકલી જ દુકાનમાં હશે અને અત્યારે ગરદીનો સમય છે એવુ વિચારી ને સુનિતા તેને મદદ કરવા તે સીધી દુકાને જ ગઈ દુકાન બંધ જોતા જ સુનિતાને નવાઈ લાગી અને તેના મનમાં જાત જાતના વિચારો ઉત્પન્ન થવા લાગ્યાં તે ગભરાતી ગભરાતી તે ઘરે ગઈ પરંતુ ઘરને પણ તાળું લટકતું હતું અને રીના ક્યાંયે જોવા મળી નહીં.
બોલીવુડની બોલકી અભિનેત્રી સ્વરા ભાસ્કર આ વખતે લોકસભાની ચૂંટણીમાં પ્રચારમાં વ્યસ્ત છે.સ્વરા ભાસ્કર બિહારમાં બેગસુરાઈમાં કાન્હૈયા કુમાર અને ત્યારબાદ દિલ્હીમાં સામાન્ય આદમી પાર્ટીના ઝુંબેશ અભિયાનમાં રહ્યા હતા.આ રીતે, સ્વરા એક વિડિઓ સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ ફાસ્ટ બની રહી હતી, જેની સાથે સ્વરાએ Twitter પર તેની પ્રતિક્રિયા આપી.
સુપ્રીમ કોર્ટે આ વાતની બહાલી કરી અને વરસોથી ખેલતંત્ર ચલાવી રહેલા રાજકારણીઓને જાકારો મળવા લાગ્યો હતો.
જોકે, દરેક સ્ટાઈલ અને ફેશનને સરળતાથી સંભાળતા રણવીર સિંહને લોકોની કોમેન્ટ્સથી કોઈ ફરક નથી પડતો.
જણાવી દઈએ કે, આ શોમાં સુધાંશુ પાંડે, રૂપાલી ગાંગુલી, ગૌરવ ખન્ના, મદાલસા શર્મા ઉપરાંત અલ્પના બુચ, અરવિંદ વૈદ્ય, દીપક ઘીવાલા, નિધિ શાહ, અનઘા ભોંસલે, પારસ કલનાવત, મુસ્કાન બામણે, આશિષ મહેરોત્રા વગેરે જેવા કલાકારો છે.
ચાલો ગર્ભાવસ્થાના પ્રારંભિક સંકેતોને વધુ વિગતવાર સમજવા અને વિચારવાનો પ્રયાસ કરીએ, જે વિભાવના પછીના પ્રથમ દિવસોમાં પહેલેથી જ શાબ્દિક રીતે જોવામાં આવે છે.
જ્યારે સૈફને પૂછવામાં આવ્યું કે શું તે મજાક કરી રહ્યો છે કે પછી આ હકીકત છે, ત્યારે તેણે કહ્યુ હતું કે, "હા, હું સીરિયસ છું.
તે સ્પષ્ટ બને છે કે જો કોઈ વ્યક્તિએ શબ્દનો ઉપયોગ કર્યો હોય તો, ચોક્કસ સમય સાથે ચિંતા ન કરવી તે સારું છે, કારણ કે કાર્યસ્થળેની પરિસ્થિતિ ખરેખર મુશ્કેલ છે અને તમામ મહત્વપૂર્ણ મુદ્દાઓને ઉકેલવા અને સામાન્ય મોડમાં કામ કરવાનું ચાલુ રાખવા માટે સમય લે છે.
આપનું મન વધારે લાગણીશીલ રહેશે.
(વિનોદ ગાલા દ્વારા) : (ભુજ) સેવા અને સમર્પણ અંતર્ગત વડાપ્રધાન નરેન્દ્રભાઇ મોદીના જન્મ દિવસથી કચ્છ જિલ્લા ભાજપ અધ્યક્ષ કેશુભાઈ પટેલની આગેવાની હેઠળ કચ્છમાં વિવિધ સેવાકિય કાર્યો યોજાઈ રહયા છે ત્યારે આજરોજ અંજારની સીવીલ હોસ્પિટલ મધ્યે મેડીકલ સેવા કેમ્પનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું.
ફરિયાદીનો દાવો છે કે ભૂતોની એક ટોળી તેને પરેશાન કરે છે અને તેમાંથી બે ભૂતોએ મારી નાખવાની ધમકી પણ આપી છે.
સ્ટાયમેટના મુખ્ય કાર્યકારી અધિકારી (સીઈઓ) જતિન સિંહે કહ્યું કે, કેરળમાં ચોમાસા જેવી સ્થિતિઓ છે અને અમે કહી શકીએ છીએ કે વાર્ષિક વરસાદના મોસમની શરૂઆત થઈ ચૂકી છે.
રિપોર્ટ પ્રમાણે, પ્રોડક્શન હાઉસ નિધિને શૂટિંગ માટે ઓછી વખત બોલાવે છે જેથી તે ભણવા પર ધ્યાન આપી શકે.
પોર્ક બટાટા, મશરૂમ્સ અને ટમેટાં સાથે "શાહી રીતે" એક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠીમાં શેકવામાં આવે છે
સક્રિય મલ્ટીપ્લાય અને મૌખિક ખાડાના ઉપકલા એકઠા, નાના આંતરડાના વાયરસ તેના પુખ્ત સેલ્સનો નાશ કરે કે "પડે." આવા અસર પરિણામે પાચનતંત્રની નબળી ક્ષમતા પોષક અને કાર્બોહાઇડ્રેડ છે, કે જે મોટા આંતરડા માં વધુ unsplit પતન છે શોષણ ઓસ્મોટિક દબાણ સંકેતો વધારો થઈ રહ્યો છે.
દીવાલ મોટા રબલ પથ્થરથી ઊભી કરાઇ હતી.
આ દરમિયાન રાજ્યપાલે કોઈને પણ સરકાર બનાવવા માટે ના બોલાવ્યા.” તેમણે સુપ્રીમ કૉર્ટમાં કહ્યું કે, “પછી 9 નવેમ્બરનાં બીજેપીને બોલાવવામાં આવ્યા, પરંતુ તેમણે સરકાર બનાવવાની ના કહી દીધી.
પોલીસને ઘરમાંથી આ ડાયરી મળી છે અને તે અનુસાર જ મૃતકોના હાથે અને આંખે પટ્ટીઓ બાંધેલી છે, એટલે પોલીસને શંકા છે કે કોઈ તાંત્રિકવિધિ અનુસાર આ લોકોએ સામૂહિક આત્મહત્યાનો રસ્તો અમલમાં મૂક્યો હશે.
કદાચ તમે આની પહેલા આ નામ ક્યારે પણ સાંભળ્યું પણ નહિ હોય.
આ નામ 'ક્રૂરતા "કે જે" ક્રૂરતા "બની ગયા સમાવેશ થાય છે, વિશેષણ" nervously "અ" નર્વસ ", ક્રિયાપદ" તૂટી ", જે હવે વાંચે વિકસ્યા અને અન્ય ઘણા લોકો" નિષ્ફળ ".
પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ દિલ્હી એયરપોર્ટ પર મંગળવારે સવારે ઈંડિગોની ફ્લાઈટ લેંડ કર્યા પછી ટેક્સીવે તરફ જઈ રહી હતી ત્યારે સામેથી સ્પાઈસ જેટની ફ્લાઈટ આવી ગઈ જે ઉડાન ભરવા જઈ રહી હતી બંને વિમાનને બ્રેક દ્વારા રોકવામાં આવી અને આ રીતે એક મોટી દુર્ઘટના થતા બચી ગઈ.
વર્ષ ર૦૧૪ થી ર૦૧૬ દરમ્યાન દેશભરમાં કઠોળનું ઉત્પાદન જરૂરિયાત કરતા ઓછું રહેતા ર૦૧૬ની મધ્ય ભાવ આસમાને પહોંચી જતા ગૃહણીઓમાં દેકારો બોલી જતા સરકારે ખેડૂતોને કઠોળનું વાવેતર વધારવા અનુરોધ કર્યો અને આ સમય દરમ્યાન ખેડૂતોનેક ઠોળના ભાવ ખુબ જ સારા મળ્યા તેથી કઠોળનું વાવેતર વધાર્યુ અને હાલના તબકકે ટેકાના ભાવનો લાભ નથી મળતો તેમજ બજારમાં વેચવા જાય તો પોષણક્ષમ ભાવ પણ નથી ઉપજતાં.
તમે પસંદ કરો છો તે કૂપનો પ્રકાર તેના પર નિર્ભર કરે છે કે શું મરઘીઓ તેમાં સંપૂર્ણ સમય જીવશે, એક બહારના રન અથવા ગોચરના મોટા હિસ્સામાં પ્રવેશ છે, અથવા તે એક જંગમ ખડો છે કે જે તાજા જમીન માટે વારંવાર ખસેડી શકાય છે.
ફ્રાન્સના ફાઈટર જેટ રાફેલ બનાવતી કંપની દસોલ્ટે ભારત અને ફ્રાન્સ વચ્ચે 36 વિમાનનો સોદો થઈ ગયા બાદ તરત જ ભારતમાં એક વચેટીયાને એક મિલિયન યુરો (10 લાખ યુરો)ની ચૂકવણી કરી હતી.
૧૮પ) ને પકડી લઇ કાર્યવાહી કરી હતી.
નવરાત્રિ પર્વ દરમિયાનપાવાગઢમાં ભારે વાહનોના પ્રવેશ પર પ્રતિબંધ
આઈસીસી ટેસ્ટ બેટિંગ રેકિંગમાં દક્ષિણ આફ્રિકાનો બેટ્સમેન એબી ડિવિલિયર્સ પાંચ સ્થાનોની છલાંગ સાથે સાતમાં સ્થાને પહોંચી ગયો છે.
ઈતની શક્તિ હમેં દેના દાતા, મન કા વિશ્વાસ કમજોર હો ના; હમ ચલેં નેક રસ્તે પે હમસે, ભૂલકર ભી કોઈ ભૂલ હો ના.
વિદેશના નંબર બતાવતા વોટ્સ-એપનું માત્ર 80થી 100 રૂપિયામાં વેચાણ કરવામાં આવતું હોવાની જાહેરાત સોશિયલ મિડિયા ઉપર જોવા મળે છે.
ત્યાં તેમણે સીએમ યોગી આદિત્યનાથની કામગીરીની બિરદાવી અને કહ્યું કે ગર્વભેર કહું છું યોગીજીએ યુપીને આગળ લઇ જવાનું કામ કર્યું છે પહેલાં અહીં મહિલાઓ અસુરક્ષિત મહેસૂસ કરતી હતી, માફ્યિાઓ જમીનો પર ગેરકાયદેસર કબજો કરતા હતા પરંતુ આજે યોગી આદિત્યનાથ અને તેમની ટીમે યુપીમાં કાયદો અને વ્યવસ્થા જાળવવાનું કામ કર્યું છે.
જ્યારે તમે વીમા કંપનીની બીબીબી ફાઇલ જુઓ છો, ત્યારે તમે ગ્રાહકની ફરિયાદો નોંધાવતા જોઈ શકો છો, કંપનીએ કેવી રીતે પ્રતિક્રિયા આપી, કેવી રીતે સમસ્યાનો ઉકેલ લાવ્યો અને ગ્રાહક શું પ્રદાન કરે છે તે પ્રતિભાવથી સંતુષ્ટ છે આ માહિતી કેવી રીતે મહત્વપૂર્ણ છે તે વિશે વિચાર કરો- તમારી સમસ્યા હોય તો તમારી વીમા કંપની તમને કેવી રીતે જવાબ આપી રહી છે?
વધુમાં આરોગ્ય વિભાગ દ્વારા જે તે આયુર્વેદિક દવાખાના ખાતે સુચવેલ જગ્યા- જમીનનુ લેવલીંગ કરવું, છોડ વાવવા માટે ખાડા તૈયાર કરવા,જરૂરી દેશી ખાતર – વર્મીકમ્પોસ્ટ નાખી માટી તૈયાર કરવી, ગાઇડલાઇન મુજબ છોડ લાવીની રોપણી કરવી તેમજ જમીનમાં રોપેલ છોડમાં પાણી મળી રહે તે માટે ટપક સિંચાઇ માટેની વ્યવસ્થા મટીરીયલ સાથેના ભાવ મંગાવવામાં આવ્યા છે.
પરતું નાણાં ને નામે હજુ સુધી એક પણ રૂપિયો આ ખેડૂતોના બેન્ક ખાતામાં જમા કરવામાં આવ્યો નથી.નાણાં મળવાની કાગડોળે રાહ જોતાં ખેડુતોને હાલ તો સુસ્ત બની ગયેલાં તંત્રના વાંકે નાણાં વગર હાથ ઉછીના કરવાનો વારો આવ્યો છે.ત્યારે સત્વરે પોતે વેંચેલા માલના નાણાં ખેડૂતોને મળે તેવી માંગ ખેડુતો કરી રહ્યાં છે.
રાજકોટ શહેરના મવડી પ્લોટના શિવનગરમાં રહેતા અને રીક્ષા ચલાવી પરિવારનું ગુજરાન ચલાવતા રાજેશભાઈ બચુભાઈ ચૌહાણ નામના 50 વર્ષીય ખવાસ રાજપૂત આધેડ ગત રાત્રે પોતાના ઘરે હતા ત્યારે 10 વર્ષ જૂની પ્રેમિકા શ્રદ્ધાબેન જગદીશભાઈને તેના બે ભાઈઓ લાલજીભાઈ પરસોતમભાઇ સોઢા અને રજનીશ પરસોતમભાઇ સોઢા માર મારતા હોવા અંગે શ્રદ્ધાબેનની 10 વર્ષીય દીકરી કાજલે ફોન કરતા રાજેશભાઈ રાત્રે 1 વાગ્યે ત્યાં દોડી ગયા હતા અને 10 વર્ષ જૂની પ્રેમિકાને બચાવવા માટે વચ્ચે પડતાં લાલજી અને રજનીશ બંને ભાઈઓએ રાજેશને લાકડીથી ઢોર માર માર્યો હતો અને લોહીલુહાણ કરી નાશી છૂટ્યા હતા ઘટના બાદ રાજેશને સારવાર અર્થે સિવિલ હોસ્પિટલે ખસેડાયો હતો પરંતુ 24 કલાકની સારવાર પૂર્વે જ રાજેશનું મોત નિપજતા બનાવ હત્યામાં પલટાયો હતો ઘટનાને પગલે માલવીયાનગર પીઆઇ ભૂંકણ સહિતનો સ્ટાફ દોડી ગયો હતો અને હત્યા અંગે ગુનો નોંધી બંને હત્યારા ભાઈઓને દબોચી લઇ ધોરણસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી મૃતક રાજેશ 3 ભાઈ અને 1 બહેનમાં વચેટ હતો તેના મોતથી 1 દીકરો અને 3 દીકરીઓએ પિતાનું છત્ર ગુમાવ્યું છે
પીબીઓસીએ દર સ્થિર કર્યો.
૫૫૮૦૦/- સાથે નીચે જણાવેલ આરોપીઓ પકડી પાડી ગણનાપાત્ર કેશ શોધી કાઢી તમામ આરોપીઓની વિરૂધ્ધમા ધોરણસરની કાર્યવાહી કરી જુગારધારા કલમ ૧૨ મુજબનો ગુન્હો માળીયા હાટીના પોલીસ સ્ટેશનમા રજીસ્ટરમાં નોંધવામાં આવેલ છે.
બાલાસિનોરના કંથરજીના મુવાડા ખાતે આવેલ ખેતરમાંથી પરિવારના સભ્યો રવિવારે સાંજે બાઇક પર બાલાસિનોર ધરે પરત ફરતા હતા, ત્યારે અમદાવાદ ઇન્દોર બાયપાસ પર આવેલ હોટલ પાસે ગોધરાથી અમદાવાદ જતી ઇકો સ્પોર્ટ કારના ચાલકે બાઈકને ધડાકાભેર ટક્કર મારતાં બાઈક પર બેઠેલા રમણભાઈ મહેરા, કુસુમબેન તથા બબ લબેનને શારીર, માથાના ભાગે ગંભીર ઈજા
હજુ પણ આપણે એ જ માનસિકતા કેળવી રહ્યા છે, જ્યાં સુધી આ માનસિકતા માં બદલાવ નહીં આવે ત્યાં સુધી સ્ત્રીભ્રૂણ હત્યા બંધ નહીં થાય અને આ માટે સ્ત્રી એ જ મક્કમતા કેળવવી પડશે, નિર્ણયાત્મક બનવું પડશે, આમ કોઈ ના નિર્ણયો સમક્ષ વિવશતા ને ત્યજવી જ પડશે.”
આવામાં ફિલ્મના હીરોને ઇન્ડિયન જેમ્સબોન્ડ જેવો દેખાડવામાં આવ્યો છે, જે માઈન્ડ ગેમ રમવામાં પણ એક્સપર્ટ છે.
જયેશ સોલકીએ સીઓઆર આપતા પહેલા સ્થળ પર જઇને તપાસ કરી નહોતી.
લોકો દ્વારા જનતા કરફ્યૂમાં શાંતિ જાળવવામાં આવી હતી પણ ત્યાર બાદ બે દિવસ સુધી લોકોએ નિયમોનો ભંગ કર્યો અને સરકારને સાથ ન આપ્યો.
સંજીવ ભટ્ટને ૨૦૧૧માં રાજય સરકાર દ્વારા ફરજ પર ગેરહાજર અને સરકારી વાહનોની મંજુરી લીધા વિના દૂરુપયોગ કરવા બદલ સસ્પેન્ડ કરવામાં આવ્યા હતા.
એફપીઆઈ દ્વારા જુલાઈ મહિનામાં હજુ સુધી ૩૫૫૧ કરોડ રૂપિયા ઠાલવી દેવામાં આવ્યા છે.આંકડા દર્શાવે છે કે, પહેલીથી ૧૨મી જુલાઈ વચ્ચેના ગાળા દરમિયાન ઇક્વિટીમાંથી એફપીઆઈ દ્વારા ૪૯૫૩.૭૭ કરોડ રૂપિયા પાછા ખેંચી લેવામાં આવ્યા હતા પરંતુ ડેબ્ટ માર્કેટમાં ૮૫૦૪ કરોડ ઠાલવી દેવામાં આવ્યા છે.
’૭૧ના યુદ્ધમાં પાકે.
ગિરનારની લીલી પરિક્રમના આયોજનને લઇને જૂનાગઢ જિલ્લાના અધિક નિવાસી કલેક્ટર એલબી બાંભણિયાએ જણાવ્યું હતું કે, સંક્રમણને કારણે જે પ્રકારે મિટિંગમાં તમામ પક્ષોના સૂચનોને આવકાર્યા હતા અને ત્યાર બાદ સર્વાનુમતે નક્કી કરવામાં આવ્યો છે.
અંતઃસ્ત્રાવી શારીરિક માત્ર તે અંતર્ગત રોગનું લક્ષણ છે જે તેને ઉત્તેજિત કરે છે, તેથી હુમલા પછી, તેને ડૉક્ટર દ્વારા તપાસવું જોઈએ.
શિલ્પા આ માટે મારો આદર કરે છે કારણ કે તે પણ સેલ્ફ-મેડ છે.
આ બનાવ અંગે સુરતના કરતાર ગામ તાપી સોસાયટીમાં રમેશભાઈ પટેલના મકાનમાં રહેતા મૃતકના પુત્ર રવી ઉર્ફે કાનો લાલજીભાઈ ખોખરીયા (ઉવ 28)ની ફરીયાદને આધારે હત્યા અને લુંટનો ગુનો નોંધી લુંટ અને હત્યાના બનાવનો ભેદ ઉકેલવા વિવિધ દિશામાં તપાસ શરુ કરી હતી.
મિત્તલ પટેલે જણાવ્યુંકે, મુંબઈમાં વિચરતા સમુદાય સમર્થન મંચ સાથે સંકળાયેલા જાયન્ટ ગ્રુપ ઓફ સેન્ટ્રલ મુંબઈના સ્વજન પ્રવિણભાઈ મહેતાએ આ વોટર વ્હીલ એવા પરિવારો કે જેમને પાણી ભરવા દૂર જવું પડે છે તેમને ભેટ રૂપે આપવા અમને આપ્યા હતાં.
• પ્રી-પેઈડ બંડલ્સ પેક્સ પર બધા એરટેલના ગ્રાહકોને પ્રાઈમ વિડિયો મોબાઈલ એડિશનનું 30 દિવસનું ફ્રી ટ્રાયલ મળશે, જે પછી ગ્રાહકો રૂ.
થેલેસેમિયા મેજરથી પીડાતા બાળકોને બીમારી વિશે શિક્ષણ આપવું, સારવાર નિયમિત ચાલુ રાખવા સતત પ્રોત્સાહિત કરવા, અવારનવાર બ્લડ કેમ્પ કરીને લોહી એકઠું કરવું, નિયમિતપણે મફત દવાઓ પહોંચાડવી, સમય-સમયે મૂવી-નાસ્તા-પાણી કરાવીને જિંદગી સાથેનો એમનો બગડી રહેલો ‘મૂડ’ ઠેકાણે રાખવો, સાઇકલ આપવી, ચિત્રકામ માટેની સાધન-સામગ્રી અને નાની-મોટી તમામ પ્રકારની થઈ શકે એટલી સહાય કરવી...
પરંતુ સત્ય એ છે કે જો આપણે આપણી જાતને ભણેલા અને સજાગ વ્યક્તિ માનતા હોઈએ તો પતિ-પત્ની બંનેએ લગ્ન પહેલાં અમુક તબીબી તપાસ કરાવવી જોઈએ, જેમાં થેલેસેમિયાનો ટેસ્ટ એક મહત્ત્વનો મુદ્દો છે.
પરિણામ જુઓ, 6 ડિસેમ્બરના રોજ સંસદમાં સરકારી બેંકોના ખાનગીકરણનું બીલ રજૂ થવા જઈ રહ્યું છે
આ અંગે કોર્પોરેશને જાહેર કરેલ ભરતીની વિગતોમાં જણાવાયા મુજબ કોર્પોરેશનના 'અર્બન હેલ્થ પ્રોજેકટ સેલ' હેઠળ શરૂ થનારી આ મીની હોસ્પિટલોમાં એમ.બી.બી.એસ.ની લાયકાત ધરાવતા ૧૧ મેડીકલ ઓફિસરો (ડોકટરો)ની ૫૩ હજારના પગાર ગ્રેડથી નિમણૂંક કરવા તેમજ બે સ્ત્રી રોગ નિષ્ણાંત ડોકટરોની ૬૭,૭૦૦નો પગાર ગ્રેડની નિમણૂંક આપવા અને બે બાળરોગ નિષ્ણાંત ડોકટરોની ૬૭,૭૦૦નાં પગાર ધોરણથી નિમણૂંક કરવા અરજીઓ મંગાવાઇ છે.
આ મામલે દિનદયાલ પોર્ટ ટ્રસ્ટના જન સંપર્ક અધિકારી ઓમપ્રકાશ દાદલાનીને વહેતી થયેેલી ચર્ચા મામલે પુછતાં તેમણે આ બાબત પાયાવિહોણી હોવાનું જણાવ્યું હતું.
તેમણે એ પણ કહ્યુ કે તેમને એચઆઈવી હતો અને આ વિશે તેઓ પોતાની સાથે સૂનાર પાર્ટનરને બતાવતા નહોતા.
૧૦ના આફ્રિકા કોલોનીમાં પેવીંગ બ્લોક કામ
અમેરિકાના પ્રમુખ બરાક ઓબામાએ ગુરુવારે ડેમોક્રેટિક પાર્ટીના રાષ્ટ્રીય અધિવેશનમાં સંબોધન કરતાં જણાવ્યું હતું કે પ્રમુખ તરીકેના આઠ વર્ષના કાર્યકાળમાં તેમની વય વધી છે, પરંતુ પ્રથમ મહિલા તરીકે દેશને સતત પ્રેરણા પૂરી પાડનાર તેમનાં પ્રતિભાશાળી પત્નીની વય વધતી નથી.
જેથી શહેર અને ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં જાગૃત લોકો જણાવી રહ્યાં છે કે ખાલી કાગળ માં રજૂઆતો નહીં પરિણામ પણ મેળવો અને એક થી જો ન થતું હોય તો બંને સાથે આવી કામ કરો બાકી હાલ તો તમારા બંનેની લડાઈમાં તાલુકાની પ્રજા હેરાન થઈ રહી છે.
શ્વેતા અને અભિષેક જ્યારે નાના હતાં ત્યારે તેઓ અમિતાભને તેમની સ્કૂલમાં ન આવવા માટે કહેતા કારણ કે તેમની હાજરીથી સ્કૂલમાં ખળભળાટ મચી જતો હતો.
ઝાડ પર્યાવરણ માટે જરૂરી હોવાની સાથે વ્યક્તિના સુખ-શાંતિ ભર્યા જીવન માટે પણ જરૂરી છે.
આ ફોનનાં બેઝિક વેરિઅન્ટની કિંમત ₹21,999 છે.
શફી ઈનામદાર પ્રવીણ જોષી વિશેના સવાલ કરે અને જાની જવાબ આપે અને અમે બેચાર જણ હુંકારો ભણતાં પ્રવીણ જોષી અને એ સમયના સમકાલીનોના રંગભૂમિમાં કરેલાં સર્જનશીલ સાહસોની વાતોના છતાકા લઈએ.
જે બાદ ગઠિયાએ મહેશભાઇએ વિશ્વાસમાં લઇને ચાર અલગ અલગ એકાઉન્ટ નંબર આપ્યાં હતાં.
હાલ સુધી 25,000 જેટલા વેક્સિન યુનિટનો વપરાશ થયો છે અને 12,000 ઉપરાંત વ્યક્તિઓને વેક્સિનેટ કરાયા છે.
આપણે આ ન ભુલવું જોઇએ કે આ પ્રકારનાં કાર્ય બંને પાર્ટનરને આનંદ આપે છે.આપનાં પાર્ટનરને કંઇપણ કરવા માટે ફક્ત એ માટે દબાણ ન કરવું કારણ કે તે આપને પસંદ છે પણ બીજાને તેનાંથી સૂગ ચડતી હોય એવું પણ બને.
કેટલાક કિસ્સામાં બાળકને કોરોના આવી ગયો એની ખબર રહેતી નથી
ઘોષે કહ્યું, આ ભાજપ છે જો રાજ્યમાં બદલાવ લાવવા માટે લડી રહી છે અને 100થી વધુ ભાજપના કાર્યકર્તાઓએ પોતાના જીવ આપ્યા છે, બંગાળમાં જ્યા સુધી બદલાવ ન આવી જાય, ત્યાં સુધી લડાઈ ચાલુ રહેશે.
ન્યુ દિલ્હી,તા.૧૩ કૃષિ મંત્રી નરેન્દ્રસિંહ તોમરે સંસદને જણાવ્યુ કે કેન્દ્રએ જાન્યુઆરી સુધી કુલ પાંચ મહિના નવા કૃષિ કાયદા મામલે પ્રચાર અભિયાન ચલાવ્યુ હતું અને આ દરમિયાન ૭.૯૫ કરોડ રૂપિયા ખર્ચ કરવામાં આ...
સ્વપ્ન પુસ્તક શું કહે છે તે અહીં છે: પાછળથી ગળામાં માણસનું ચુંબન, જે તેને અલગ પાડવામાં આવ્યું હતું, "ટીક માટે", ઠંડકવાળી લાગણીઓને વ્યક્ત કરે છે એક પ્રખર, પરંતુ અલ્પજીવી સ્પર્શ, જેમ કે તેમના સંબંધોના સમાન અવધિ પર સંકેત આપતા.
રાહુલ જ્યારે એરપોર્ટની લોબીમાં પહોંચ્યા તો તેઓને મળવા અને તેમની સાથે સેલ્ફી લેવા લોકોમાં ભારે હોડ જોવા મળી હતી.
પ્રધાનમંત્રી કિસાન સન્માન નિધિ યોજનાની શરૂઆત કેન્દ્ર સરકારે વર્ષ ૨૦૧૯માં કરી હતી અને જે બાદૃ નાના ખેડૂતો કે જેઓની પાસે બે હેક્ટરથી ઓછી જમીન છે, તેઓને વર્ષમાં ત્રણ વખત કુલ છ હજાર રૂપિયા આપવામાં આવે છે.
READ ON NEW WEBSITE
મિત્રો કહેવાય છે કે વારંવાર શંકા કરતો હોઇ પત્ની પતિથી ત્રસ્ત થઈ ગઈ હતી અને માટે પત્ની તેના પર ખૂબ ક્રોધિત હતી અને તે તેની સાથે બિલકુલ સમય વીતાવવા ન માગતી હતી પણ આ વાત પર આગળ વળતા એવું કહેવાય છે કે આ અંગેની વિગતો એવી છે કે મહારાષ્ટ્રની આ નિમિશાના ત્રણ વર્ષ પહેલા વડોદરામાં મેડિકલ સ્ટોરમાં હેલ્પર તરીકે કામ કરતાં ભાવિન ની સાથે લગ્ન થયા હતા અને બંને એકબીજાને પસંદ કરતાં હતાં પણ કહેવાય છે કે આ લગ્ન પછી ભાવિનના શંકાશીલ સ્વભાવના કારણે અવાર નવાર બંને વચ્ચે ઝઘડા થતા હતા.
એન્યુઅલ પારાસાઇટ ઇન્ડેક્સ વર્ષ ૨૦૦૧થી ક્રમશઃ જોઇએ તો ૧.૬૩, ૧.૭૧, ૪.૦૨, ૧૮.૨૯, ૧૨.૪૨, ૨.૧૫, ૧.૦૨, ૦.૭૫, ૧.૬૭, ૩.૭૩, ૪.૪૨, ૨.૧૦, ૨.૨૮, ૨.૦, ૧.૮૦, ૧.૨૦, ૦.૭૦, ૦.૨૭, ૦.૧૫ અને ૨૦૨૦માં અત્યાર સુધીમાં ૦.૦૦૪ ટકા રહ્યો છે.
વિરાટ કોહલીએ મેચના 24 કલાક પહેલા કહ્યું હતું કે, રાહુલ અને રોહિત શર્મા ઓપનિંગ કરશે, પરંતુ પ્લેઇંગ ઇલેવનમાં કોહલીએ કહ્યું હતું કે, રોહિત શર્માને આરામ આપવામાં આવ્યો છે, જેને કારણે રોહિતના ફેન્સ નારાજ થયા હતા.
જેને ગુજરાતે કેપ્ટન પાર્થિવ પટેલની શાનદાન ઇનિંગ(143) થકી 89.5 ઓવરમાં હાંસલ કરી લીધો.
આ ટ્રેન સપ્તાહમાં છ દિવસ ચાલશે.
જે ફાયર ની ટુકડી વહેલી સવારે સોરઠા ગામે પહોંચી ગઈ હતી, અને 50 ફૂટ ઊંડા કૂવામાં કે જેમાં 10 ફૂટ પાણી ભરેલું હતું, તે પાણીના ભાગમાંથી છગનભાઈના મૃતદેહને બહાર કાઢી કાલાવડ પોલીસને સુપરત કરી દીધો હતો.
સુરતમાં પોલીસ સ્ટેશનની બહાર જ પતિએ તેની પત્નીને તલાક આપી દીધી હોવાનો કિસ્સો પ્રકાશમાં આવ્યો છે.
જ્યારે બીજી તરફ હાલ પી.આઈ સોલંકી દ્વારા તપાસ ચલાવવામાં આવી રહી છે કે આટલો મોટો વિદેશી દારૂનો જથ્થો ક્યાંથી આવ્યો હતો અને કોને કોને આપવાનો હતો તેમજ હજુ આની પાછળ કોણ કોણ સંડોવાયેલા છે તેમ સહિતની ઝીણવટભરી તપાસ પોલીસ દ્વારા હાથ ધરવામાં આવી છે જ્યારે બીજી તરફ પોલીસ દ્વારા મોટી માત્રામાં વિદેશી દારૂનો જથ્થો ઝડપી લેતાં બૂટલેગરોમાં ફફડાટ વ્યાપી ગયો છે.
બર્ડર્સ વધુ સારી રીતે જોવા માટે અથવા ફક્ત મેક્સિકોમાં સરસ ભોજનનો આનંદ લેવા માટે સરહદ ક્રોસિંગ વિસ્તારોનો ફાયદો ઉઠાવી શકે છે અને દેશો વચ્ચે સ્વિચ કરવા માટે યોગ્ય કાગળની જરૂર છે.
જો તમારું બાળક ઘૂંટણની પીડા અંગે ફરિયાદ કરી શકે છે, તો આ લક્ષણ સામાન્ય રીતે ટૂંકા ગાળા માટે છે અને તે તમારા બાળક અથવા ઘૂંટણને કોઈ નોંધપાત્ર જોખમ અથવા હાનિની જરૂર નથી.
જ્યારે તમારું ડીબેઝ, ફોક્સબેઝ, ફોક્સપ્રો અને વિઝ્યુઅલ ફોક્સપ્રો ડેટાબેસેસ (.dbf ફાઇલો) ક્ષતિગ્રસ્ત અથવા દૂષિત છે અને તમે તેને સામાન્ય રીતે ખોલી શકતા નથી, તો તમે તેનો ઉપયોગ કરી શકો છો DataNumen DBF Repair સ્કેન કરવા માટે dbf ફાઇલો અને શક્ય તેટલી ફાઇલોમાંથી ડેટાને પુન recoverપ્રાપ્ત કરો.
કેટલાયે માસુમ ચહેરા પાછળ છુપાયેલું, દબાયેલું એના હકનું સ્મિત પાછું લાવવા માટે નીરવ માનસાતા અને ક્લાસિસનાં શિક્ષક મિત્રો અજયભાઇ ધાંધલ્યા, ચીરાગભાઇ પટેલ અને તેમના પ્રિય વિદ્યાર્થીઓ, વાત જાણે એમ છે કે ધો.૧૦ના મારા વિદ્યાર્થીઓને થોડા દિવસ પહેલા અંગ્રેજી વિષયનો એક પાઠ ભણાવી રહ્યો હતો જેમાં ’અરુણ કૃષ્ણમૂર્તી’ દ્વારા કરવામાં આવેલ પર્યાવરણને લગતા સામાજિક કાર્ય વિશેની માહિતી આપેલ છે.
એક આડ વાત કરી લઉં તો આવી જ કોઈ વ્યૂહરચનાના ભાગરૂપે ગુજરાત વિધાનસભામાં પહેલીવાર ચૂંટણી લડતા સૌરભ દલાલ પાટીદાર છે એમ ઓળખાણ ન આપવી પડે એ માટે તેમની અટક પણ તે દિવસથી બદલીને સૌરભ પટેલ કરી દેવામાં આવી.
વિક્ટોરિયા બેકહામ તેના પતિ સાથે
‘સેવા એ જ સંપત્તિ ફાઉન્ડેશન’માં જરૂરિયાતમંદ વિદ્યાર્થીઓની ફી માટે આર્થિક સહાય આપી
જામિયા મિલિયા ઇસ્લામિયા યુનિવરસિટીની કૅમ્પસમાં દિલ્હી પોલીસ દ્વારા કરવામાં આવેલા લાઠીચાર્જ અને ટીયરગૅસનો આ આર્ટમાં સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે.
તેમના સમયમાં તો ખાતમૂર્હત થયા પછી વરસો સુધી કામ જ ન થાય અને બજેટ ફાળવ્યું હોય તે બમણું-ચાર ગણું થઇ જાય તેવી સ્થિતી હતી.
- સિદ્ધેશ્ર્વર મહાદેવનું રોજ 11 હજાર બિલ્વપત્રથી પૂજન, હિંડોળા દર્શન સહિતના આયોજન
હવે આ સમગ્ર વિવાદમાંથી બહાર કેવી રીતે આવવું તે અંગે રાજપથ કલબના મેનેજમેન્ટની શનિવારની મોડી સાંજે બેઠક મળી હતી જેમાં કાનુની અભિપ્રાય લેવાયા હતા જેમાં કોચની FIR કરવાનું નક્કી થયું હતુ પછી મેનેજરને FIR કરવા વસ્ત્રાપુર પોલીસ સ્ટેશન મોકલાયા હતા.
જૂના જમાનામાં લોકો પૈસા ઉધાર લેવા માટે શાહુકારો અને ધનિક લોકો પાસે જતા હતા પરંતુ હાલમાં બેંક લોકોને સરળ હપ્તામાં લોન આપવા માટે એક સારી સુવિધા પૂરી પાડે છે, જેના હેઠળ તમે તમારી સમસ્યા અનુસાર બેંકમાંથી લોન પાસ કરાવી શકો છો.
આરઆઈએલે પોતાના વાર્ષિક રિપોર્ટમાં કહ્યું છે કે ચેરમેન અને મેનેજિંગ ડાયરેક્ટર મુકેશ અંબાણીની સેલેરી 15 કરોડ રુપિયા નક્કી કરવામાં આવી છે.જે કંપનીના પ્રબંધકીય સ્તરની કોમ્પેંસેશનને સંતુલિત રાખવાના વિષયમાં સ્વયં એક ઉદાહરણ પ્રસ્તુત કરતા રહેવાની તેમની ઇચ્છાને દર્શાવે છે.
એટલા માટે તેનો ઉપયોગ કરી શકાય માત્ર ઠંડા સિઝનમાં, પણ ઉનાળામાં છે - તે સૂર્ય હાનિકારક સંસર્ગ થી ત્વચા રક્ષણ અને દાઝવાની ઘટના અટકાવવા માટે સક્ષમ છે.
જાણવા મળ્યા મુજબ આ ફિલ્મમાં શાહિદ એક ક્રિકેટરના રોલમાં છે, આ માટે તે નિયમિત ક્રિકેટાની કોચિંગ લઈ રહ્યો છે.આવતા મહિને ચંડીગઢમાં ફિલ્મનું શૂટિંગ શરૂ થશે.
ઘણા લોકો પોતાની મિલકત વેચવા માટે ટૂંકા ગણાતા હોય તો, જો આપનાર માને છે કે તમારી સ્થિતિ ફરી ચાલુ થઈ શકે છે, તો તે કોઈ વ્યક્તિ માટે ટૂંકા વેચાણ મંજૂર કરશે કે જેની સખત મહેનત નાણાકીય સ્થિતિને રજૂ કરે છે જે સુધરે નહીં.
ગૃહ પ્રધાને વધુમાં લખ્યું છે કે, આવો આ સ્વતંત્રતા દિવસ પર વડા પ્રધાનના આત્મનિર્ભર ભારતના સ્વપ્નને આપણે પૂર્ણ કરવાનો સંકલ્પ કરીએ અને ભારતમાં ઉત્પાદિત સ્વદેશી વસ્તુઓનો મહત્તમ ઉપયોગ કરીને દેશને નવી ઉંચાઈ પર લઈ જવા માટે આપણો સર્વોચ્ચ યોગદાન આપીએ.
ઉલ્લેખનીય છે કે કોવિડ-19ના કારણે લાગુ રાષ્ટ્રવ્યાપી લૉકડાઉન દરમિયાન 25 માર્ચથી બંધ થયેલી ડોમેસ્ટિક અને આંતરરાષ્ટ્રીય ફ્લાઇટ્સ હાલ ઓછામાં ઓછી 31 મે સુધી બંધ છે અને તેનું સંચાલન શરૂ કરવાના સંબંધમાં સરકાર તરફથી કોઈ દિશા-નિર્દેશ જાહેર નથી થયા.
વાસ્તવિકતા : ઘણી માનસિક બીમારી છે જે દવા વગર, થેરાપી અને કાઉન્સેલિંગ દ્વારા દૂર થઈ શકે છે, એટલે દવા જ જરૂરી છે એ ભ્રમ દૂર કરવો ખૂબ જરૂરી છે.
બબ્બે કવિઓએ મારી સામે હથિયાર હેઠાં મૂકી દીધા એટલે બે એક મહિના મારી ઊર્મિઓને દિલે નદાનની બખોલોમાં જ રહેવા દઈ મેં યુદ્ધવિરામ કર્યું.પછી પેલા બે આઘાતમાંથી બહાર આવી પાછા સાજાતાજા થઈ ગયા છે એ સમાચાર મળ્યા બાદ મેં નવો જથ્થો મોકલ્યો.
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે કેન્દ્રના ગૃહ સચિવના પત્રથી સ્પષ્ટતા કરાઈ છે.
જે અંતર્ગત સિહોર શહેર તથા તાલુકા કોંગ્રેસ સમિતિ દ્વારા શુક્રવારના રોજ સવારે ૧૧ઃ૦૦ કલાકે પેટ્રોલ પંપ, ટાઉનહોલ પાસે શહેર પ્રમુખ જયદિપસિંહ ગોહિલ તથા તાલુકા પ્રમુખ ગોકુળભાઇ આલની આગેવાની હેઠળ અને પ્રદેશ આગેવાન અનીભાઇ રંગોળની વિશેષ હાજરીમા પેટ્રોલ,ડીઝલ ના ભાવ વધારા વિરૃધ્ધ વિરોધ પ્રદર્શન કરવામાં આવ્યો હતો.
થોડા સમય માટે, જ્યારે તે નાની હતી, એલ્સાએ કામ કરવાનું બંધ કરી દીધું, અને ક્રિસ પોતાના પરિવાર સાથે શક્ય તેટલી વધુ સમય ગાળવા માટે તેમના શેડ્યૂલને સરળ બનાવ્યો.
આવી મુઠૃભેડોમાં - પોલિસ એન્કાઉન્ટ2ોમાં - સો2ાબુદિૃન અને તેના પત્ની અને છેલ્લે છેલ્લે હૈદ્રાબાદના 4 વ્યક્તિઓ અને તાજેત2માં ઉત2પ્રદેશના કહેવાતા ખૂંખા2 ગુનેગા2ોના નિપજેલા મૃત્યુના કા2ણે પ્રશ્ર્ન વધુ ચર્ચાસ્પદ અને વિચા2વા લાયક બન્યો છે.
વનડે કરિયરમાં 8000થી વધારે રન બનાવી ચૂકેલા સેહવાગેએ ટ્વિટર પર આ અંગેની જાણકારી આપી હતી.
અમદાવાદમાં સ્થાનિક સ્વરાજની ચૂંટણી માટે ઉમેદવારોની પહેલી યાદી જ્યારે જાહેર કરવામાં આવી હતી ત્યારે ‘આપ’ પાર્ટીના રાષ્ટ્રીય પ્રવક્તા આતિષી મરલેનાએ જણાવ્યું કે, પાર્ટી સાફ રાજનીતિ કરવા માંગે છે અને એટલા માટે જ ઘણા સમય પહેલા ઉમેદવારોના નામ જાહેર કર્યા છે.
વધુમાં, આહાર સંબંધિત મારી શ્રેષ્ઠ દસ સલાહ ઉપરાંત હું પાચનશક્તિને મજબૂત બનાવે એવા ત્રણ શ્રેષ્ઠ યોગાસન પણ અહીં શેર કરું છું.
તુલનાત્મક રીતે માસ્ટરબેશન: તમને જણાવી દઈએ કે માસ્ટરબેશન ફક્ત 15 મિનિટ સુધી કરવાથી 32 કેલરી બર્ન કરી શકે છે, ઓરલ સેક્સ: શું તમારા પાર્ટનરને ઓરલ સેક્સ ગમે છે તો તમે ઓરલ સેક્સ કરીને તમે 42 કેલરી બર્ન કરી શકો છો અને તમારો પાર્ટનર 31 કેલરી બર્ન કરી શકે છે.
ગુજરાત સ્ટેટ ટ્રાન્સપોર્ટ કોર્પોરેશનના ૧૬ વિભાગો અને ૧૨૫ ડેપો ખાતે ફીલ્ડ ઉપર ફરજ બજાવતા જુદા જુદા સંવર્ગના કુલ ૩૮ હજાર જેટલા વર્ગ ૩ અને ૪ ના કર્મચારીઓ સામે ગંભીર ના હોય તેવા વિવિધ ગુનાઓ, કારણોસર તેઓ વિરૃધ્ધ ખાતાકીય કાર્યવાહી હાથ ધરવા ઉભા થયેલા ડીફોલ્ટ કેસો, રિપોર્ટસની કુલ સંખ્યા ૩ હજાર જેટલી થાય છે આવા કેસોના કારણે કર્મચારીઓ માનસિક ટાંણ અનુભવતા હોય છે.
તેણે છિદ્રમાંથી કંઇક જોયું.તે પછી તેણે દિવાલ તોડી અને ત્યારબાદ તિજોરી પર ટી વિથર્સ એન્ડ સન્સનું લખાણ જોવા મળ્યું.
દેશના બીજા નંબરના સૌથી મોટી સોફ્ટવેર સેવા કંપની એકાએક છોડ્યા બાદ ત્રણ અઠવાડિયમાં બાલકૃષ્ણને કહ્યું હતું કે 'હું આપનો સભ્ય બનવા જઇ રહ્યો છું.
કર્મચારીઓ જ્યારે આવતા હોય ત્યારે તે બદલવા માટે વધુ સારી રીતે ફેરફાર કરે છે, તૈયાર થાય છે, અને શક્યતાઓ પર પ્રક્રિયા કરવા માટે સમય હોય છે - તે પહેલાં ડામર કપચીનું મિશ્રણ પાથરેલો રસ્તો દબાવો
આને સ્વામી નિત્યાનંદ કેસ ને લઈ ને અનેક પ્રશ્નો ઉભા થયા છે જેવા કે જો યુવતી સહી સલામત છે તો કેમ નિત્યાનંદ છોકરીના વાલી પાસે તેમને હાજર કરતો નથી આ પણ એક મોટો પ્રશ્ન ઉભો થયો છે.
કોહલી ભલે લાંબા સમયથી સદી ના ફટકારી શક્યો હોય પરંતુ ક્રિકેટર તરીકે તેણે જે સિદ્ધિ મેળવી છે તે અન્ય કોઇએ હાંસલ કરી નથી.
યુનિયને માગણી કરી છે કે, મોટા ભાગની પ્રક્રિયા ઓનલાઈન કરવામાં આવે તો ચોક્કસ પણે કોરોના સંક્રમણ ઘટાડી શકાય છે, આ મામલે સ્ટેટ લેવલ બેંકિંગ કમિટીમાં રજૂઆત કરવામાં આવશે.
દિમાગ કામ નથી કરતું?:
ચપળતામાં ફેરફાર કરવાની તમારી ઇચ્છા છે, તમે બદલવા માટેની તમારી ક્ષમતા અને તમે જે ફેરફાર કરો છો તેટલી ઝડપથી ફેરફાર કરવા માટે અનુકૂલન કરો છો; તે તમારા ભવિષ્યની ચાવી છે અગાઉની એક લેખમાં ચપળ કાર્યસ્થળે બનાવવા ત્રણ મહત્વના પરિબળોને ઓળખવામાં આવે છે.
હેમાંગભાઈ વસાવડા (મહામંત્રી, ગુજરાત પ્રદેશ કોંગ્રેસ), નરેન્દ્રસિંહ ઠાકુર (શિક્ષણ સમિતિ ચેરમેન, મનપા), હરકાન્તભાઈ કિયાડા (અગ્રણી ઉદ્યોગપતિ), કમલભાઈ ધામી (રાજ બેંક), જશવંતસિંહ ભટ્ટી (ગુજરાત પ્રદેશ કોંગ્રેસ અગ્રણી), સમીરભાઈ શાહ (પૂર્વ પ્રમુખ, રાજકોટ ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ), ઉમેશભાઈ રાજયગુરૂ (યુવા આગેવાન), હિતેન્દ્રસિંહ જાડેજા (ચેરમેન, ફનવર્લ્ડ પાર્ક), પરસોતમભાઈ કમાણી (અગ્રણી ઉદ્યોગપતિ), છગનભાઈ ગઢીયા (અગ્રણી ઉદ્યોગપતિ), પ્રેમચંદ અગ્રવાલ (અગ્રણી ઉદ્યોગપતિ), રવિભાઈ ભટ્ટ (ટ્રસ્ટી, પ્રિન્સેસ સ્કૂલ), હરસિંગભાઈ સુથરિયા (સડી હોમ એપ્લાયન્સીઝ), જગદીશભાઈ કોટડિયા (ફાલ્ગન ગ્રુપ, રાજકોટ), હરેશભાઈ લાખાણી (અગ્રણી ઉદ્યોગપતિ), ગિરધરભાઈ દોંગા (બાથ ટચ પ્રા.લિ., મેટોડા), નલિનભાઈ ઝવેરી (યોગીધામ સંકુલ), હિમાંશુભાઈ નંદવાણા (ભવાની ઈન્ડસ્ટ્રીઝ), હેતલભાઈ રાજયગુરુ (એચ.પી.
જો કે, આ સમયે વેબસાઈટ કામ નથી કરી રહી, અને હવે નંબર પોર્ટ કરાવવા માટે યુઝર્સે મેન્યુઅલી યુપીસી જનરેટ કરવો પડશે.
કલેકટરે કહ્યું હતું કે, ટાઉટો પાસે લોકોને ન જવું પડે અને ઝડપથી દાખલા મળી જાય તે માટે વ્યવસ્થાતંત્ર સેટ કરી દેવાયું છે.
મજૂરનો સમય લગભગ 20-40 મિનિટ ચાલે છે.
બેકયાર્ડમાં પ્રવૃત્તિ ઝોન વ્યાખ્યાયિત કરીને અપીલ ઉમેરો.
એમાં જેમનાં મંતવ્યોનો ઉલ્લેખ છે એમાંના કેટલાક આજે હયાત નથી, પણ તેમના ઉપેન્દ્ર વિષેના ઉદ્દગારો અમે સાચવી લીધા.
જો કે, આ સામાજિક ન્યાય સમિતિના અધ્યક્ષની ચૂંટણી બાદ સુખેશ બેઠકના સદસ્ય નયનાબેન પટેલે તાલુકા પંચાયત પ્રમુખ, ઉપ-પ્રમુખ અને તાલુકા ભાજપ પ્રમુખ સામે ભારે નારાજગી વ્યક્ત કરી હતી.
૨૫મી જૂને પૂરી થઇ રહી છે ત્યારે યુનિવર્સિટીએ આજે સિન્ડિકેટની કુલ ૧૩ અને બોર્ડ ઓફ એકાઉન્ટન્ટની ત્રણ બેઠક માટેની ચૂંટણી યોજવાની જાહેરાત કરી છે.
આ ઇવેન્ટ વિશે ધર્મગ્રંથો માં સંદર્ભો ની મદદથી, તમે સરળતાથી ધર્મનિરપેક્ષ ઇતિહાસ હકીકતો તુલના અને નિર્દેશ જ્યાં અન્ય મહત્વપૂર્ણ ઓલ્ડ ટેસ્ટામેન્ટમાં ઉલ્લેખ ઘટનાઓ ત્યાં કરવામાં આવી છે શકે છે.
માત્ર 3પ૦થી ૪૦૦ પ્લોટની જીઆઇડીસી દ્વારા ફાળવણી થઇ શકે તેમ છે તેની સામે ૮પ૦૦ અરજીઓ આવી પડતાં તંત્ર પણ મુંઝાયુ છે અને આગામી બેથી ત્રણ માસમાં ડ્રો સિસ્ટમથી પ્લોટ માંગણીદારોને પ્લોટ ફાળવવા કામગીરી થનાર છે.
જસ્ટીસ હેમંત ગુપ્તા અને જસ્ટીસ એએસ બોપન્નાની પીઠે પોતાના ચુકાદામાં કહ્યુ કે ભૂ રાજસ્વના રેકૉર્ડમાંથી પૂજારીઓના નામ હટાવવામાં આવે, તે મંદિરની સંપત્તિના માત્ર રક્ષક છે.
દાખલા તરીકે, "મારી પાસે નેતૃત્વ કૌશલ્ય છે" એમ કહીને, તમે કહી શકો છો, "કંપની એબીસીમાં મારી ભૂમિકા પર, મેં સંખ્યાબંધ રેકોર્ડ કરવા માટે સેલ્સ ટીમની આગેવાની લીધી, બોનસ માળખું બનાવ્યું જે મજબૂત પરિણામો પેદા કરે છે."
વંધ્યત્વ, સ્ત્રીઓમાં ચક્ર નિષ્ફળતા;
મોડી સાંજ સુધી સ્થાનિક તરવૈયાઓ અને એનડીઆરએફની ટીમ દ્વારા ત્રણ લોકોની શોધખોળ ચાલી હતી.
બ્લૂમબર્ગ બિલિયોનેર ઈન્ડેક્સ અનુસાર, ફ્રેન્ચ અબજોપતિ અને LVMH અધ્યક્ષ બર્નાર્ડ આર્નાલ્ટ 161 અબજ ડોલરની સંપત્તિ સાથે બીજા સ્થાને આવ્યા છે, જ્યારે એલન મસ્ક તેજલી જ સંપત્તિ સાથે ત્રીજા સ્થાને આવી ગયો છે.
નસીરુદ્દીન શાહે પોતાના તરફથી પુરતા પ્રયત્નો કર્યા છે કે ફિલ્મને પોતાનો ટેસ્ટ આપવાની, પણ કદાચ ક્યાંકને ક્યાંક દિગ્દર્શનમાં ખામી રહી જતાં નસીરુદ્દીનની યોગ્યતાનો બરાબર યૂઝ ન કરી શકાયો.
બેન્ક ઓફ ઇન્ડિયાનો શેર 8.72 ટકા ઊંચકાઈને રૂ.185.10અને યુનિયન બેન્ક ઓફ ઇન્ડિયાનો શેર 5.29 ટકા ઊછળીને રૂ.219.10 થયો હતો.
જો કે, એ પણ સાચું છે કે જો કોઈ વ્યક્તિ એકવાર મૃત્યુ પામે છે, તો તે મૃત્યુ પછીના જીવનના અનુભવનું વર્ણન ક્યારેય કરી શકતો નથી.
ફોન પૂર્વ-સક્રિયકૃત સિમ સાથે આવતો નથી, તેથી તમારે તમારા નજીકના જિયો સ્ટોરની મુલાકાત લેવાની જરૂર પડશે અને 4 જી ડેટાને એક્સેસ કરવાની શરૂઆત કરી અને જિઓફોન 2 સાથે ફોન કરો તે પહેલાં SIM સક્રિય થઈ જશે.
તે સમયે ૧૦ જેટલા ભરવાડો હાકોટા પાડતા લાકડીઓ, ગોફણો સાથે મોટરસાઇકલો ઉપર ધસી આવ્યા હતા અને ઢોર ડબ્બામાં પૂરેલી ગાયોને છોડાવા માટે ઢોર પાર્ટી ઉપર હુમલો કર્યો હતો.
પાકિસ્તાનમાં ભારતીય 'વહુ' સાનિયા મિર્જા ક્રિકેટર શોએબ મલિકના રૂપમાં પોતાના 'સપનઓનો રાજકુમાર' મળવા પર પોતાના ભાગ્યને ધન્યવાદ આપતા નથી થાકતી.
આ ઉપરાંત આજની સ્ટેન્ડીંગ કમીટીમાં ૧.૭૯ કરોડની આવાસ યોજના, ૧૮.૭પ લાખનું મોર્ડન ટોઇલેટ, ૬.૧૩ કરોડનાં મેટલીંગ કામ, ૧.૧૭ કરોડનાં ખર્ચે રેલ્વે હોસ્પીટલ, પથિકાશ્રમ, સીવીલ હોસ્પીટલ, ઝનાના હોસ્પીટલ વગેરેને કમ્પાઉન્ડ વોલ બનાવી આપવાનું કામ ર૮૮ કરોડની સ્વર્ણીમ જયંતિ મુખ્યમંત્રી શહેરી વિકાસ યોજનાની ગ્રાન્ટનાં કામો સહિત કુલ પપ૭ કરોડનાં વિકાસ કામો મંજૂર થયા હતાં.
આ ઘટના બાદ સરકારે ફેસબુક, વોટ્સએપ સહિત અનેક સોશિયલ મીડિયા સાઈટ્સ પર પ્રતિબંધ લગાવ્યો છે.
હવે તમે અમારી સર્જનને કોઈની પાસે દાન કરી શકો છો, અને તમે તેને તમારા સૌથી અગ્રણી સ્થળે મૂકી શકો છો - જેમ કે સૌંદર્ય ધ્યાન આપે છે
છરીની અણીએ જગમાલ અને અરવિંદે પરિણીતાને ઘરમાં જે કંઇ-દાગીના-રોકડ હોય તે આપી દેવાનું જણાવી રૂ.૧.૨૦ લાખની કિંમતના સોના-ચાંદીના દાગીના તેમજ રૂ.૫ હજાર રોકડા મળી કુલ રૂ.૧.૨૫ લાખની મત્તાના દાગીના અને રોકડ રકમ પડાવી લઇ લૂંટ ચલાવી હતી.
નવી દિલ્હી :કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીએ લોકસભા અને વિધાનસભામાં મહિલાઓ માટે અનામત બેઠકો માટે વકાલત કરી છે.
ગુજરાત સરકારે રાજ્યમાં દર્શનાર્થીઓ માટે એક પણ મંદિર બંધ કર્યું નથી, કોરોનાનો ચેપ અટકે તેની તકેદારી રાખીને ટ્રસ્ટીઓ દ્વારા વ્યવસ્થા કરવામાં આવી છે.
વિદ્યાભારતી ગુજરાત પ્રદેશ સંલગ્ન તેમજ સૌરાષ્ટ્ર શિક્ષણ અને સેવા સમાજ ટ્રસ્ટ રાજકોટ સંચાલિત સરસ્વતી વિદ્યામંદિર સંકુલ મારૂતિનગર, રણછોડનગર અને નવા થોરાળા સ્થિત સંકુલોનાં વિદ્યાર્થીઓએ આજ રોજ જાહેર થયેલા ધોરણ ૧૦ની બોર્ડ પરીક્ષાનાં પરિણામોમાં સર્વશ્રેષ્ઠ દેખાવ કરી જ્વલંત પરિણામ મેળવ્યું છે.
લેપ્રેસી (રકતપિત) શાના દ્વારા થાય છે ?
ગાંધી બાપુની કાયમી સ્મૃતિમાં તેમજ ગાંધી વિચારો અને સિધ્ધાંત વધુ ને વધુ લોકો સુધી પહોંચે તેવા શુભ આશયી કેન્દ્ર સરકાર અને રાજ્ય સરકારના સહકાર સથે રાજકોટ મહાનગરપાલિકા દ્વારા બનાવવામાં આવેલ એક અનોખા અને દેશ વિદેશમાં જેની ગૌરવપૂર્ણ નોંધ લેવાય તેવા અદભૂત મહાત્મા ગાંધી મ્યુઝિયમનું તા.
દલિતો ધર્મપરિવર્તન કરે તો તેમના અનામતના લાભ ગુમાવવા પડે,પણ આદિવાસી ધર્મપરિવર્તન કરે તો પણ એમને અનામતનો લાભ ચાલુ રહે એવું બંધારણીય સુરક્ષાકવચ મળ્યું છે.
નકારાત્મક અસર ત્યારે quinol ડેરિવેટિવ્ઝ સાથે વાતચીત જોવા મળે છે.
આમ, બજાર ની કામગીરી પદ્ધતિ આ તત્વોની ગોઠવાય અને સંતુલન કે તેમને પાછા લાવે છે.
સેંટ લુસિયાની શરૂઆત સારી રહી ન હતી
આ ગંભીર બાબતે અનેક રજુઆત કરવા છતાં તંત્ર ધ્યાન ન આપતું હોવાથી સ્થાનિક લોકોમાં રોષ વ્યાપી ગયો છે ત્યારે રોગચાળો વકરે તે પહેલાં તંત્ર યોગ્ય કર્યાવહી કરે તેવી સ્થાનિક લોકોએ માંગ ઉઠાવી છે.
કેન્દ્રીય આરોગ્ય મંત્રાલયે તમામ રાજ્યો અને કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશોને લખ્યું છે કે બ્રિટનથી આવતા પ્રવાસીઓ માટે સુધારેલી માર્ગદર્શિકા પાછી ખેંચી લેવામાં આવી છે અને 17 ફેબ્રુઆરી 2021ના રોજ જાહેર કરાયેલા નિયમો તમામ મુસાફરોને લાગુ પડશે.
પરફેક્ટ ટાઈમિંગ - તમે કોઈપણ સમયે તમારા ડેમોને રેકોર્ડ લેબલ પર મોકલી શકો છો, પરંતુ જો તમારા પ્રોમો પેકેજનો ઉપયોગ નવી રીલિઝ અથવા ટૂર માટે ધ્યાન આપવા માટે થાય છે, તો પછી બાબતોનો સમય .
આજે મંગળવારે રાજધાનીમાં આશરે ૧૪વર્ષ બાદ ટીબી પર આંતરરાષ્ટ્રીય કોન્ફરન્સ આયોજિત થઈ રહી છે.જેમાં ઈન્ડોનેશિયા, નાઈજીરીયા, આફ્રિકા, પેસ, બ્રાઝિલ અને ઝિમ્બાબ્વે સરકારના મંત્રી હાજર રહેશે.
અડધો કલાક માટે આવા સ્નાનનું પાણી માત્ર એક જ ડિગ્રીથી ઠંડું પડે છે, જ્યારે તેની મેટલ "બહેનો" એ 5-7 મિનિટમાં એ જ ડિગ્રી ગુમાવે છે.
બાળકોમાં ઇઇજી માટે સંકેતો
આજે, તમારે તમારા વ્યવસાયમાં તમારા દુશ્મનો પર નજર રાખવી પડશે કારણ કે તેઓ તમને નુકસાન પહોંચાડવાનો પ્રયાસ કરશે, તેથી જો તમે આજે તમારી સમક્ષ કોઈ દરખાસ્ત કરો છો, તો તેને સ્વીકારો નહીં.
તાજેતરમાં રાજય સરકાર દ્વારા ૧૩.૮૭ ટકા જેટલો મશ્કરી સમાન પાક વીમોજાહેર કરી ખેડુતોને અન્યાય કર્યો છે ખેડુતોને પોષણક્ષમ ભાવ સિંચાઇની કોઇ વ્યવસ્થા નહી લાંબા સમય સુધી લાયનોમાં ઉભા રહેવા તેમજ વિવિધ ચાર્જ દ્વારા ખેડુતોને સતત લુંટવામાં આવી રહયા હોય સરકારની ખેડુત વિરોધી માનસીકતા છતી થાય છે.
જિલ્લા પોલીસ અને સ્થાનિક જાસુસી એકમોને આદેશ આપવામાં આવ્યા છે કે તે તમામ હોટલ,ગેસ્ટ હાઉસ, ધર્મશાળા,લોજ અને હોમ સ્ટેની તપાસ શરૂ કરે અને ત્યા કામ કરતા અને રહેતા લોકોની ઓળખ આપે.
સ્થાનિક મીડિયા સાથે વાત કરીને ગુજરાત કોંગ્રેસ પ્રદેશ પ્રમુખ અમિત ચાવડાએ જણાવ્યું કે, સરકારી ભરતીમાં થતી ગેરરીતિ મામલે વિદ્યાર્થીઓના સમર્થનમાં પરીક્ષાને રદ કરાવવા માટે કોંગ્રેસ કૂચ કરી રહી છે.
આપણને ભારત પર અને ભારતીય હોવા પર ગર્વ હોવો જોઈએ, દેશ માટે મરી ફીટનાર અનેક નામીઅનામી શહિદોના બલિદાનને ક્યારેય ભૂલવું ન જોઈએ એમ જણાવી શ્રી સંગમાએ પૂજ્ય બાપૂની ઐતિહાસિક દાંડીયાત્રાની આ પુનર્જીવિત પદયાત્રામાં સહભાગી થવાનું સૌભાગ્ય મળ્યું તે બદલ રાજ્ય-કેન્દ્ર સરકાર, સ્થાનિક પ્રશાસન તેમજ પદયાત્રીઓનો આભાર વ્યકત કર્યો હતો.આ પ્રસંગે મંત્રીશ્રી વિભાવરીબેન દવેએ જણાવ્યું હતું કે, ઐતિહાસિક દાંડીયાત્રા થકી પૂજ્ય બાપૂએ બ્રિટીશરોની ચુંગાલમાંથી દેશને મુકત કરવાની હાંકલ કરેલી.
અમે તમને ખલેલ નહીં પહોંચાડીએ.’
માનવી સવારમાં પથારીમાં આંખ ખોલે ત્યારથી તે સૂવે ત્યાં સુધી મોબાઈલમય બનેલો હોય છે.
જ્યારે સામાપક્ષે ભુપતભાઇ ભગવનભાઈ સોલંકીએ વળતી ફ્રિયાદ નોંધાવી હતી કે તેમની અને આરોપી મણિલાલ કરમશીભાઇ પટેલની જમીન વચ્ચેની પડતર જગ્યામાં પાણીની હોજ બનાવી હોય જે હોજને આરોપી મણિલાલ તથા દિપક મણિલાલ પટેલ અને મુકેશ મણિલાલ પટેલ જેસીબીથી તોડી પડવાની કોશિશ કરતા તેમણે ના પાડી હતી આથી ઉશ્કેરાયેલા આરોપીઓ પાઇપ વતી તેમને તથા સાહેદ વાઘજીભાઈને માર મારીને જાનથી મારી નાખવાની ધમકી આપી હતી.હળવદ પોલીસે બન્ને પક્ષની સામસામી ફ્રિયાદ નોંધી વધુતપાસ હાથ ધરી છે.
દાંડી અને છોડના પાંદડા લેટેક્ષ જે માદક ગુણધર્મો ધરાવતું ન પડે, પરંતુ જે ફૂલ ઝેરી છોડ એક જૂથ અનુલક્ષે, ઝેરી સંયોજનો ધરાવે છે.
પરંતુ ધારાસભ્ય જગદીશ પંચાલે પોતાને અને તેમના પુત્રને સભ્ય તરીકે નિયુક્ત કર્યા, જ્યારે ધારાસભ્ય રાકેશ શાહે પોતાને અને તેમની પત્નીની નિમણૂક કરી છે.
આ શંકા ત્યારે ઘેરી થઈ જ્યારે તે પ્રકાશમાં આવ્યું કે જજ ઉત્તમ આનંદ ઘણા હાઈપ્રોફાઈલ કેસોની સુનાવણી કરી રહ્યા હતા અને જે ઓટો તેમને ફટકારાયો હતો તે પણ ચોરાઈ ગયો હતો.
તેમણે કહ્યું કે આપણું જીવન ખૂબ વ્યસ્ત છે.
આત્મબળ હોય તો કળાને વ્યાપારકૌશલ્યથી ધનિકોના પણ ધનિક થઈ શકાય છે.
આપણા તમામની સુરક્ષા માટે ચૂંટણીપંચે મહત્વની વ્યવસ્થા કરી છે, દરેક મતદાન મથક ઉપર ૧પ૦૦ને બદલે ૧ હજાર મતદારોવાળા બુથ બનાવાયા છે, એક દિ' પહેલા મતદાન મથક સેનેટાઇઝ કરવા, માસ્ક પહેરવું, સોશ્યલ ડીસ્ટન્સ, હાથ ધોવા વિગેરેની ચેતેશ્વરે અપીલ કરી છે.
આ કિસ્સામાં, દાંડી દૂર કરવા માટે, ખામીયુક્ત સંપર્કો શોધવા અને તેમને સોલ્ડરિંગ છે.
જો તમે અન્ય સંબંધિત ઘટકોને ઉમેરતા હો, તો તમે તમારા રસોડામાં રેસ્ટોરન્ટ મેનૂના લાયક ઉપાય બનાવી શકો છો.
રિપોર્ટ અનુસાર, ટીમે COVID-19 લોકડાઉન દરમિયાન છ મહિના સુધી પ્રોજેક્ટ પર અતિ મહેનત કરી છે.
શૂટ્સને સુટકેસની બાજુઓ સાથે અથવા વધારાના બાહ્ય ખિસ્સામાં મુકવા જોઈએ.
બુધવારે જમ્મુ-કાશ્મીરના રાજૌરી જિલ્લાના નૌશેરામાં આંતકીઓ અને સેના વચ્ચે અથડામણ થઈ હતી.
ઓનલાઇન પરીક્ષામાં પારદર્શિતા જાળવવા GUSS દ્વારા માંગણી કરાઈ વિદ્યાર્થીઓને અને કર્મચારીઓના વ્યાપક હિતમાં માંગણી સ્વીકારવા કરાઇ અપીલ અમદાવાદ: કોરોના મહામારીની વિભિષિકા વચ્ચે પણ ગુજરાત યુનિવર્સિટીના કુલપતિના નેતૃત્વ હેઠળ ગુજરાત યુનિવર્સિટીની સ્નાતક અને અનુસ્નાતક કક્ષાની અંતિમ સેમેસ્ટર્સની પરીક્ષાઓ યુનિવર્સિટી વિસ્તાર ઉપરાંત રાજ્યના વિવિધ જિલ્લા કેન્દ્રો ઉપર સુચારુ રીતે સંપન્ન કરાઈ તે માટે ગુજરાત યુનિવર્સિટી શૈક્ષિક સંઘે […]
પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર ઓલપાડ તાલુકાનાં માસમાં ગામે આવેલ સિદ્ધેશ્વરી ફળિયામાં રહેતા દેવકોરબેન મનહરલાલ ગોસાઇભાઇ કોસંબીયા (ઉ.વ.68) નાઓ સિધ્ધેશ્વરી ટેક્ષપા પ્લોટ નંબર-8,9 વાળા મકાનના બીજા માળે ગતરોજ સાફ સફાઇ કામ કરતા હતા તે વખતે બપોરના દોઢેક વાગ્યે લીપની પેસેઝમાં બીજા માળેથી તેઓ નિચે પડી ગયા હતા.
સિદ્ધપુર ખાતે સરકારે કરોડોના ખર્ચે ઉભી કરેલી ઈમારતો હોવા છતા તાલુકાના તેમજ શહેરના કોરોના દર્દીઓને કોરોનાની સારવાર અર્થે ધારપુર હોસ્પિટલ તેમજ અન્ય હોસ્પિટલમાં ફાફા મારવા પડે છે અને અંતે પરિવાર જનોને તેમના સ્વજનોને ગુમાવવાનો વારો આવે છે.
કેટલાક રાજ્યોમાં એવા ક્ષેત્ર પણ શામેલ હશે જે દુર્ગમ છે અને જ્યાં માલની અવરજવરમાં મુશ્કેલી છે.
આ રૂદ્રાત્ર દેવ દેવેશ્વર કહેવાય છે.
રાજય સરકાર દ્વારા કૃષિ પેકેજ જાહેર કરાયું છે પરંતુ સહાય બેંક ખાતામાં કયારે જમા થશે તે સવાલ ખેડૂતોમાં ઉઠયો છે.
મનપાની મિલ્કત વેરા શાખા દ્વારા બાકી મિલ્કત વેરાની વસુલાત દરમ્યાન મિલ્કત વેરો ન ભરતા આસામીઓને નિયમાનુસાર ૨,૭૬૪ રહેણાંક મિલકતોને તથા ૧,૩૭૩ બિનરહેણાંક મિલ્કતો સહિત કુલ-૪,૧૩૭ વોરંટની બજવણી કરવામાં આવેલ છે,જ્યારે ૬૬૭ રહેણાંક મિલ્કતો તથા ૪૧૩ બિનરહેણાંક મિલ્કતો સહિત કુલ-૧૦૮૦ અનુસૂચિની બજવણી કરવામાં આવેલ છે.તેમ છતાં, મિલ્કત વેરો ન ભરનાર આસામીઓની મિલ્કતોને જપ્તીમાં લેવાની કાર્યવાહી કરવામાં આવેલ.
વાંકાનેર તાલુકા પોલીસની હદમાં ઢુવા માટેલ રોડ ઉપર આવેલ અમરધામ પાસે એસકોન વિટ્રીફાઈડ કારખાનાની સામેના ભાગમાં નામ વગરનું દવાખાનુ ચલાવતા એક શખ્સની બાતમી મળી હતી જેથી પોલીસે ત્યાં તપાસ કરી હતી ત્યારે કોઇપણ પ્રકારની ડિગ્રી વગર ગોલકવિશ્વાસ પ્રફુલ્લ વિશ્વાસ (ઉંમર 42) રહે હાલ માટેલ ખોડીયાર માતાજી મંદિરની બાજુમાં મૂળ રહે પશ્ચિમ બંગાળ વાળાને ઝડપી લેવામાં આવ્યો હતો.
આજના સમયમાં મોટાભાગના ક્રેડિટ અને ડેબિટ કાર્ડનો ઉપયોગ કરે છે, પરંતુ કેટલીક વખત એવું થાય છે કે ઘણા બધા કાર્ડ હોવાને કારણે સામાન્ય રીતે કોઇ કાર્ડનો પિન ભૂલી જાય છે એવામાં પૈસા નિકાળવામાં તો સમસ્યા થાય છે જ પરંતુ સાથે સાથે બેંકના ચક્કર પણ લગાવવા પડે છે.
પરંતુ કેવી રીતે સેક્સ કરી શકો છો, ભીંગડા સાથે દાખલ સ્થળ, ભરાવદાર ગુદા માં આ સોનેરી, અને તે ગાય સાથે ખુશખુશાલ અને આશ્ચર્ય.
જેમ કે સુસ્ત કલર પેલેટ ડિઝાઇનરોને ઓછી કરવા માટે, થોડાં યુક્તિઓ પર કાપ મૂકવા માટે, ખીલ પર rhinestones, laces, જાળીદાર દાખલ અને ગ્યુઇપર્સ, ચામડાની બેલ્ટ, ઊંડા નૈકિને અને નેકલેન્સના ઉપયોગથી મોહક ચીકોના મોડેલ્સને ઉમેરી રહ્યા છે.
7 (9): e46144
અને ઉપરોક્ત લક્ષણોમાંથી એક અઠવાડિયામાં ત્રણ અથવા વધુ રાત હોય છે
નાણા મંત્રાલયે કહ્યું કે નાણાકીય સમાવેશને પ્રોત્સાહન આપવા માટે શરૂ કરાયેલી પીએન જન-ધન યોજના હેઠળ 6 જાન્યુઆરી 2021 સુધી દેશમાં જનધન બેન્ક ખાતાની કુલ સંખ્યા 41.6 કરોડ થઇ ગઈ છે.
આ કેસમાં ક્રાઈમ બ્રાન્ચે આજે પણ પુછપરછનો દોર યથાવત રાખ્યો હતો અને રાબેતા મુજબ આજે પણ યુવતીને અશોક જૈન સાથે પરિચય કરાવી તેની ત્યાં નોકરી અપાવનાર પ્રણવ શુક્લા તેમજ અશોક જૈનની પત્ની, ભાઈ અને પુત્રની પુછપરછ કરી હતી.
૫૫૦ સુધીનો ઉછાળો દર્શાવી શકે છે.
ભાજપાની ચોક્કસ પૂર્ણ બહુમતી આવશે.
તેવું સમાચાર સૂત્રો દ્વારા જાણવા મળે છે.
હૃદયની નિષ્ફળતાના દર્દીઓ છાતીમાં દુખાવો, પ્રવાહી રીટેન્શન (સોજો), અને શ્વાસની તકલીફથી રાહત મેળવી શકે છે .
ચેન્નાઈએ પ્રથમ બેટિંગ કરતા 20 ઓવરમાં 4 વિકેટ ગુમાવી 131 રન બનાવ્યા હતા.
જેમા સતલાસણા,ખેરાલુ,ઉંઝા,વિસનગર,વડનગર,વિજાપુર, મહેસાણા, બહુચરાજી અને કડી તાલુકાઓનો સમાવેશ થાય છે લાંઘાએ જણાવ્યું હતું કે સમગ્ર દેશમાં મહેસાણા જિલ્લો દરેક ક્ષેત્રે આગળ વધી રહેલ છે પરંતુ સ્ત્રી અને પુરુષના રેશિયામાં જે વધ ઘટ છે તેમા તે પંચાવનમા ક્રમે છે જે એક ચિંતાનો વિષય છે.
પ્લેટફોર્મ પરથી ઊપડતી ગાડી જોઈને દુ:ખી થતો મયંક બોલ્યો : ‘માલતી, તેં જો તૈયાર થવામાં આટલું મોડું ન કર્યું હોત તો આપણે આ ગાડી જરૂર પકડી શકત.’ ‘હા,’ મયંકની પત્નીએ કહ્યું : ‘અને તેં જો મને આટલી બધી ઉતાવળ ન કરાવી હોત તો હવે પછીની ગાડી માટે આપણે આટલી બધી રાહ જોવી ન પડત.’ મગને ચંપલ ખરીદ્યા પછી દુકાનદાર પાસે નવા વર્ષના કૅલેન્ડરની માગણી કરી ત્યારે દુકાનદારે કહ્યું : ‘આવતે મહિને ચંપલ ખરીદ્યાનું બિલ બતાવીને કૅલેન્ડર લઈ જજો.’ કાકા : ‘તમેય શું ધૂળ જેવી ફેંકી દેવા જેવી વાત કરો છો વૈદ્યરાજ !
આ ખેલાડી પાકિસ્તાની ક્રિકેટ ટીમનો સ્પીનર રજા હસન છે.
ફળો અને શાકભાજીમાં લણણી પછીના બગાડને યોગ્યા સાંસ્કૃાતિક કામગીરી, લણણી, પહેલા અને પછીની પ્રક્રિયાઓ તથા અન્યગ નોંધપાત્ર પગલાં દ્વારા રોકી શકાય છે.
કોરોનાની મહામારીએ વિશ્વને ભરડામાં લીધું છે જેને કારણે સરકાર દ્વારા ઘણા નિયમો બનાવીને કે કડક કરીને નાગરિકોનું સ્વાસ્થ્ય જાળવવાનો પ્રયત્ન કરવામાં આવી રહ્યો છે.
મિત્રો આ લેખમાં હું આપણું સ્વાગત કરું છું તેમજ આજે હું તમારા માટે એક સાવ નવો લેખ લઈને આવ્યો છું અને જેમાં હું તમને એક નવી જ માહિતી આપવા જઈ રહ્યો છું અને તેમજ કહેવામા આવ્યું છે કે આ તાંત્રિક ગ્રંથો આવા ઘણા પ્રયોગો વિશે જણાવે છે કે જેની મદદથી અશક્ય કાર્ય શક્ય થઈ શકે છે તેવુ અહીંયા જણાવવામાં આવ્યું છે અને તેમજ કહેવામા આવ્યું છે કે આ છોડ ખાસ છોડ, પૂજા સામગ્રી, ફળો અને અન્ય વસ્તુઓનો ઉપયોગ કરે છે અને તેની સાથે જ આ તંત્રના જણાવ્યા અનુસાર લીંબુ અને લવિંગની મદદથી જીવનની ઘણી સમસ્યાઓ એક જ સ્ટ્રોકમાં નાબૂદ કરી શકાય છે તેવું પણ અહીંયા જણાવવામાં આવ્યું છે.
સાન ફ્રાન્સિસ્કો સ્કૂલ ઓફ લોના ત્રણ વર્ષ પછી, મેં આયોજિત કર્યું: મેં Bayview Hunters Point કોમ્યુનિટી લીગલની સ્થાપના કરી, જે દેશના પ્રથમ બિનનફાકારક છે જે એક જ પાડોશમાં રહેતા દરેક માટે કાનૂની પ્રતિનિધિત્વની પહોંચની ક્ષમતાની બાંયધરી આપે છે.
આ પરમ ટીફીન સહાય યોજનાનો લાભ ફકત રાજકોટ શહેરમાં રહેતા કોઇપણ નાત જાતના ભેદભાવ વગર હોમ કવોરન્ટાઇન દર્દીઓ તેમજ બહાર ગામથી આવેલ દર્દીઓના સગા વ્હાલાઓ કે જે હાલ રાજકોટમા હતા તેમના માટે આ સહાય કાર્યરત હતી.
જેમાં ચેરમેન પદે પૂર્વ ભારતીય ક્રિકેટર સંદીપ પાટિલની પંસદગી કરવામાં આવી છે, જ્યારે મોહિન્દર અમરનાથની માત્ર એક વર્ષના સમયગાળા બાદ જ હકાલપટ્ટી કરવામાં આવી છે.
અમેરીકાએ પોતાના સૈનિકો દ્વારા ૧૧૭ વર્ષ પહેલા યુદ્ધમાં જીત માટેના પ્રતિક માટે જપ્ત કરેલ ચર્ચના ત્રણ ઘંટ ફીલીપીન્સને પરત મોકલાવી ૧૯૦૧ માં અમેરીકી સૈનિકોએ પોતાના ૪૮ સાથીઓને મરી જવા બદલ સેંકડો ફીલીપીનીઓની હત્યા કરી હતી.
જેને સુરેન્દ્રનગર જિલ્લા કાનૂની સેવા સત્તામંડળ ચેરમેનશ્રી એસ.વી.પિન્ટો દ્વારા જાહેર જનતા માટે ખુલ્લું મુકવામાં આવ્યું હતું.આ પ્રદર્શનમાં પાન ઇન્ડિયા પ્રોગ્રામ અંતર્ગત કરેલ કામગીરી, કાનૂની શિક્ષણ શિબિર, મહિલાઓ તથા બાળકોના અધિકારો અંગે જેવી વિવિધ પ્રવૃત્તિઓનું પ્રદર્શન ગોઠવવામાં આવ્યું હતું.
જે તેમણે 500 પાઉન્ડની કિંમતે ડોનેટ કરી હતી.
આથી જગતના તાત એવા આપણા ખેડૂત ભાઈઓને તાત્કાલિક રાહત આપવા વલભીપુર શાખા નહેર, ખારાઘોડા શાખા નહેર, ધ્રાંગધ્રા શાખા નહેર, ઝીન્ઝુવાડા શાખા નહેરમાં પૂરતા પ્રમાણમાં પાણી છોડવા દસાડાના ધારાસભ્ય નૌશાદ સોલંકીએ આજે નર્મદાના ચેરમેનને પત્ર લખી રજૂઆત કરી.
શાળા ખાતે થશે અને આ જ દિવસે મતગણતરી કરાશે.
આ ઘટનાની જાણ થતાં પોલીસના ઉચ્ચ અધિકારીઓ પણ ઘટના સ્થળે આવી પહોંચ્યાં હતાં.
કેન્દ્ર સરકાર રાજ્યોને ૧ કરોડ ડોઝ આપશે
જોકે એસ્પરજર સિન્ડ્રોમ તરીકે ઓળખાતી વર્તણૂકોને સૌપ્રથમ 1 9 40 માં વર્ણવવામાં આવ્યું હતું, નિદાનને 1994 સુધી સત્તાવાર રીતે ઓળખવામાં આવ્યું ન હતું.
ચહેરા વગરની મહિલા અથવા વિગ પહેરેલો વ્યક્તિ
ઘટાડો થતો કફોત્પાદક કાર્ય ;
ટેબલ ટેનિસમાં મહિલા ટીમ ક્લાસ 4-5ની ક્વાર્ટર ફાઇનલ ટીમ ઇન્ડિયા ચીન સામે ટકરાશે.
માટે મહિલાઓને સ્માશનમાં અંતિમ સંસ્કાર માટે નથી લઇ જવામાં આવતી.
આ દરમિયાન એક રિપોર્ટ અનુસાર બીસીસીઆઈના એક અધિકારીનું કહેવું છે કે કોલકત્તાના વરૂણ અને સંદિપ વોરિયર્સ સંક્રમિત હોવાનું સામે આવ્યું છે.
નમસ્કાર મિત્રો આજના આ લેખમા આપ સૌનુ સ્વાગત કરિઍ છે અને આજે આપણે આ લેખમા વાત કરીશુ ભારતીય ક્રિકેટ ટીમના નવોદિત ખિલાડી પૃથ્વી શૉ વિશે તમને જણાવી દઇએ કે પૃથ્વી પંકજ શો ભારતીય ક્રિકેટર અને પૂર્વ ભારતીય રાષ્ટ્રીય અંડર19 ક્રિકેટ ટીમના કેપ્ટન છે મિત્રો ઓપનિંગ બેટ્સમેન શોએ 4 ઓક્ટોબર 2018 ના રોજ પોતાનો પ્રથમ આંતરરાષ્ટ્રીય દેખાવ કર્યો હતો તેમજ ટેસ્ટ સદી બનાવનારો સચિન તેંડુલકર પછીનો બીજા નંબરનો ભારતીય અને ટેસ્ટ ડેબ્યૂ પર આવનાર સૌથી યુવા ભારતીય બેટ્સમેન બન્યો છે.
જોકે હજુ સુધી નક્કી થઈ શક્યો નહોતો.એકબાજુ ભાજપ કોઈ સેલેબ્રિટી અને નેતાની હાર જોતો હતો બીજી તરફ ઓવરબ્રિજ બની ગયો હોવા છતા ચાલુ ન હોવાથી સતત હાડમારી સહન કરતા સ્થાનિકો અને દરરોજ અહીંથી પસાર થતા લોકોએ ઓવરબ્રિજને ખુલ્લો મુકી દીધો હતો.
કોર્પોરેટર મનસુખભાઇ કાલરીયા, પ્રાતભાઇ ડાંગર, સંજયભાઇ અજોરીયા, મયુરસિંહ જાડેજા, કનકસિંહ જાડેજા, મિતલ ગરાળા, તેરૈયાબેન ઠાકરસિંહ ગજેરા, રાજકોટ શહેર કોંગ્રેસ અનુસુચિત જાતિ વિભાગના વાઇસ ચેરમેન પ્રવીણ મુછડીયા, કોંગ્રેસના કાર્યકરો તથા વોર્ડ પ્રમુખો, વિવિધ સેલના વડાઓ અને કાર્ર્યકરો હાજર રહ્યા હતા.
તેમણે આ જગતની વાસ્તવિકતા, સાંસારિક મોહ અને તેના પરિણામો, ધર્મના પ્રકાર (રીયલ અને રીલેટીવ ધર્મો ), તપના પ્રકાર ( આંતર અને બાહ્ય તપ ), યોગના પ્રકાર (જ્ઞાન અને અજ્ઞાન યોગ ), સંજોગોના પ્રકાર ( સ્થૂળ અને સુક્ષ્મ ), મન, બુદ્ધિ, ચિત્ત અને અહંકારના કાર્યોની ચર્ચા કરી છે.
શીત યુદ્ધના અંત પછી મિશિગન, ઓહાયો અને અન્ય બે શિપ યુએસએસ ફલોરિડા અને યુએસએસ જ્યોર્જિયાને ડિકમીશન કરવાનો નિર્ણય લેવાયો હતો, પરંતુ અમેરિકી નૌ-સેનાએ ડિકમીશન કરવાને બદલે તેમાં ફેરફાર કરીને ટોમહોક લેનડ એટેક મિસાઈલ તથા અન્ય બેલેસ્ટિક મિસાઈલોના વહનને યોગ્ય બનાવી છે.
જોકે મહારાષ્ટ્રમાં ડિસેમ્બર માસ દરમિયાન વૃદ્ધિ જોવા મળી છે જેને કારણે ચાલુ નાણાંકીય વર્ષનાં પ્રથમ ૮ માસ દરમિયાન તેની ટેક્સ આવકમાં ૨.૮૭ ટકાનો વધારો જોવાયો છે.
પુષ્ટ પેશીના નુકશાન;
જ્યારે વનવિભાગે આ બનાવના પગલે માનવભક્ષી બનેલા દીપડા ને ઝડપી પાડવા પાંજરું ગોઠવ્યું છે જ્યારે મૃતકના પરિવારની યોગ્ય વળતરની માંગ પણ કરી છે.જ્યારે પીએમ બાદ લાશની અંતિમવિધિ હાથ ધરવામાં આવી હતી જ્યારે આ હુમલાની ઘટના ને પગલે ગામમાં શોક છવાય ગયો હતો.
આઈએસઆઈ અને પાક સેનાએ આતંકી સંગઠન જૈશ ઉપરાંત પાકમાં બેઠેલા ઈન્ડીયન મુજાહીદીનના ફાઉન્ડર સભ્ય ભટકલ બંધુઓને ભારતમાં આતંકી હુમલો કરવા માટે કડકાઈથી જણાવ્યુ છે.
જોકે અમે શક્ય એટલો જલદી એક કોચ સામેલ કરવાની કોશિશ કરીશું.’ એમ સીઆરના ચીફ પબ્લિક રિલેશન્સ ઑફિસર શિવાજી સુતારે ‘મિડ-ડે’ને જણાવ્યું હતું.
આ એવોર્ડ દરમિયાન તેઓ વિહલ ચેર પર હતા અને આ સાથે તેમની મુલાકાત પીએમ મોદી સાથે પણ થઈ.દિન્યારજી ના નિધનની વાત જ્યારે મોદીજીને ખબર પડી તો તેમણે પણ ટ્વિટ કરીને શ્ર્દ્ધાંજલી આપી હતી.
એક બહેનનો બાબો તોફાન કરતો હતો, મને થયું એ બહેન એમ પણ ના કહી શકે કે ” જા, બહાર જઈને રમ !” કાઠીયાવાડી મિત્રોના માવા એકાદ કલાકમાં તેના અંતને પામી ગયા અને પછી એક બીજાને પૂછવાનું અને માવાની અવેજીમાં તમાકુ અને ચૂનો મિશ્ર કરીને ખાવાનું શરૂ થયું.
‘આપ’ના મહિલા ઉમેદવાર સહિત ચાર પર ભાજપના બુથ ઇનચાર્જ સહિતનાનો હુમલો
દક્ષિણ રાજ્યમાં કોંગ્રેસમાં આ અસંતોષ ત્યારે સામે આવ્યો છે, જેમાં પાર્ટીએ કેરળ યૂનિટના વડા એમ રામચંદ્રન અને વિપક્ષી નેતા રમેશ ચેન્નીથલાના નેતૃત્વમાં કોંગ્રેસને સાંપડેલી નિષ્ફળતાના કારણે તેઓને પદ પરથી દૂર કરવામાં આવ્યા છે.
અમિતાભના મુંબઇમાં આવેલા ચાર બંગલા સીલ કરાયાં, પ્રતિબંધિત વિસ્તાર ઘોષિત
ડોક્ટર ફ્ેનીલ કોટડીયા હાલ મહામારીના સમયે પોતાના ઘરે પણ જઈ શકતા નથી અને પોતાના ઘરની બાજુની સોસાયટીમાં જ તબીબી મિત્ર સાથે રહે છે જેથી પરિવારજનોને સુરક્ષિત રાખી શકાય.
યીયીના પિતા મિસ્ટર હુઆંગના જણાવ્યા મુજબ, યીયી જ્યારે તેના દાદીની દેખરેખમાં પોતાના ત્રણ વર્ષના પિતરાઈ ભાઈ સાથે રમી રહી હતી ત્યારે સ્માર્ટવોચ ફાટી હતી.
શા માટે માખણ મશરૂમ્સ સ્વપ્ન છે?
આવી રીતે બસસ્ટેન્ડ, જોષીપરા, વંથલી દરવાજા કે ભૂતનાથ ફાટક ખાતે બન્ને તરફ ખૂલ્લી પડેલી સરકારી કે મનપાની માલિકીની જમીનમાં રસ્તા પહોળા કરી નાખવામાં આવે તો ફાટક ખૂલ્લા બાદ વાહન ચાલકો ઓછા સમયમાં ટ્રાફિકમાંથી બહાર આવી શકે છે.
કપિલને બલ્ડપ્રેશર, ગુસ્સા અને ડિપ્રેશનના કારણે આ કોમેડી શો બંધ કરવો પડયો હતો.
કેટલાક કિસ્સાઓમાં સ્માર્ટફોન એક લાંબા ઉપયોગ પછી તેની ફર્મવેર સોફ્ટવેર હાથ ધરવા માટે જરૂરી છે.
આ શીટ છે જુદા જુદા સમયે તેના બદલે વિનમ્ર છોડ આર્કિટેક્ટ્સ ફિઝિકલ કલ્ચર મોસ્કો ઇન્સ્ટિટ્યૂટ ઓફ એથ્લેટિક્સ અરેના અને મૂડી કુર્સ્ક રેલવે સ્ટેશન પ્રતીક્ષાલયમાં ડિઝાઇન પ્રેરણા આપી છે.
પાર્ક મોન્ટજેઈકમાં જવા માટે, જ્યાં ગાવાનું ફુવારાઓ સ્થિત છે, તે મેટ્રો પર સૌથી અનુકૂળ છે, જ્યારે આમ કરવાથી શક્ય છે મેટ્રો (એલ 3) અથવા રેડ શાખા (એલ 1) ની ગ્રીન શાખા.
ભસ્મીભૂત થયેલાં દેહનો પુનર્જન્મ શી રીતે થાય ?
જ્યારે કોંગેસ માંથી શક્તિસિંહ ગોહીલ, ભરતસિંહ સોલંકી, અર્જુન મોઢવાડીયા, સિદ્ધાર્થ પટેલ સહિત ના નેતા હાજર.રહ્યા હતા.
જો તમે થાઇરોઇડની સમસ્યાવાળા ઘણા લોકોમાંના એક છો કે જે થાક , અથવા વાળ નુકશાન , આયર્નની ઉણપનો ક્વિઝ અનુભવે છે --- રક્ત પરીક્ષણ દ્વારા આગળ વધે છે - વધુ ઊર્જા મેળવવામાં રસ્તા પર પ્રથમ પગલાં હોઈ શકે છે, અને વાળ નુકશાન સાથે ટોચનો
ભાવનગર જિલ્લાના તળાજા શહેર અને આખાય તાલુકા માં ગઈકાલ રાત્રીના સમયે ગગન ગાજે હથિયો અને વીજળી ના લીસોટા સાથે ક્યારેક ધીમી તો ક્યારેક મુશળધાર વરસવાનું શરૂ કરેલ.
જો કે, તેઓ ફક્ત એવા લોકો માટે ખર્ચો જોતા હતા જેમને લક્ષણો હતાં તેઓ તપાસ કરતા ન હતા કે અસંખ્ય લક્ષણોને ચૂકી ગયા હતા.
સ્ટ્રોક પછી આ વિકલાંગો ડ્રાઈવર, તેના અથવા તેણીના મુસાફરો, અન્ય ડ્રાઇવરો અને મુસાફરો અને પદયાત્રીઓને જોખમમાં મૂકી શકે છે.
શ્રી મહેન્દ્રભાઈ પટેલએ જ્ઞાનનું ‘લોકશાહીકરણ’ થવાને કારણે વિદ્યાર્થીઓ જેના સાક્ષી બન્યાં છે તે ક્રાંતિનો સામનો કરવા માટે ઉદ્યોગસાહસિકતાની ભાવનાનું નિર્માણ કરવા પર ભાર મૂક્યો હતો તથા તેમણે જણાવ્યું હતું કે, આ રાષ્ટ્રના ભાવિ પથપ્રદર્શક તરીકે તેમણે આ તક ઝડપી લેવી જોઇએ.
તેણે એમાં આપેલા નંબર પર સંપર્ક કર્યો ત્યારે તેને બંગલાના ફોટો મોકલવામાં આવ્યા હતા અને એક દિવસનું ભાડું ૨૭,૦૦૦ રૂપિયા કહેવામાં આવ્યું હતું.
બસ ચલાવતા પહેલા ખરીદ્યો દારૂ
જોકે, તે સમજી શકાય જોઈએ કે આ પદ્ધતિ માત્ર લક્ષણો દૂર કરે છે અને પ્રારંભિક સ્થિતિ સંપૂર્ણપણે નાશ ન પામે.
૭ : ધોરાજી પાસેના સુપેડી ગામે રહેતા વિરલભાઇ ભાલોડીયાની૮ વર્ષની બાળકી ગ્રીવા સ્કુલેથી પરત આવી બાથરૂમમાં ન્હાવા ગયેલ અને તે દરમિયાન બાથરૂમનીગેંડી વાગી જતા તેને તાત્કાલીક સારવાર માટે ખાનગી હોસ્પિટલમાં લઇ જવાયો જયા સારવાર દરમિયાન તેણીનું મૃત્યુ નીપજયુ હતુ.
સાંતલપુર તાલુકાના ડાલડી ગામે 35 વર્ષિય પુરૂષ અને વારાહીના નાના પ્રજાપતિવાસમાં 50 વર્ષિય સ્ત્રી, ચાણસ્મા શહેરના નાની વાણીયાવાડમાં 39 વર્ષિય સ્ત્રી અને રાધનપુર શહેરની અયોધ્યાનગર સોસાયટીમાં 52 વર્ષિય પુરૂષનો કોરોના રીપોર્ટ પોઝિટીવ આવ્યો છે.
આ સંજોગોમાં હવે જ્યારે ચૂંટણી આવી પડી છે ત્યારે ખાનગી સ્કૂલોના શિક્ષકોને ચૂંટણીલક્ષી કામગીરી સરકારે સોંપવી તે યોગ્ય નથી, અમને અમારાં ટ્રસ્ટી જે પગાર આપે છે, તેમાંથી અમે ટ્રસ્ટીના ઘરે કચરાં-પોતાં કરીશું, પરંતુ ચૂંટણી કામગીરી નહીં કરીએ તેમ ખાનગી સ્કૂલોના શિક્ષકોનું કહેવું છે.
કહેવામાં આવે છે કે આ રેલ્વે ટ્રેક ઉપર એક યુવાન છોકરી સાથે કાંઈક ખોટું કામ કરીને તેને મા રીના ખવામાં આવી અને તેને આ ટ્રેક ઉપર ફેંકી દેવામાં આવી ત્યાર પછી તેનો આત્મા તે હ તયા રાઓને મા-ર-વામાટે આજે પણ ભટકતો રહે છે.
મારી રાત દિવસ એક કરી અને મહેનતથી જમીન લીધેલી મારે આગમ્ય કારણોસર છોકરાઓની ફ્રી અને દવાખાનાનું જંગી ખર્ચ આવતા દસરથસિંહ ભરતસિંહ જાડેજા (મુળગામ ટોડા રહે છે.
જેને કારણે કામદારો તેમના પરિવારો અને આજુબાજુ વિસ્તારની પ્રજા ગંભીર બીમારી કે અકસ્માતોના સમયે ભારે મુશ્કેલી અનુભવે છે.
માટે વર્ષની આવકઃ અંદાજે 80,000 રૂપિયા થઇ.
ઢોલ નગારા સાથે તમામ દિક્ષાર્થીઓને જૈન સાધ્વીના રૂપમા વધાવી લેવામા આવી હતી.
ધીમે ધીમે સેવાઓ ફરી શરૂ કરાઈ
ચૂંટણી વખતે જ્યારે જુઓ ત્યારે ગુજરાત મોડલ અને ગતિશીલ ગુજરાતના પિપૂડા જોરશોરથી વગાડવામાં આવે છે પણ જમીની હકીકત કંઈક અલગ જ છે કે ત્યાં સુધી નેતાઓ પહોંચી શક્યા નથી અને પહોંચવાની કોઈ હિંમત કરે તેવું જણાતું નથી.
અમે વિગતોમાં જઈશું નહીં, પરંતુ અમે અમારા વ્યવસાયને પૂર્ણ કર્યા પછી, વિપ્પીંગની પ્રક્રિયા કઈ દિશામાં (સારી રીતે, તમે જાણો છો, શરીરનાં કયા ભાગો) થાય છે તે દિશામાં ખૂબ મહત્વ છે.
૭૦૦૦, રોયલસ સ્પેશીયલ પ્રીમીયમ વ્હીસ્કી ૭પ૦ એમ.એલ.
બોલ્ટે પાવરપ્લેમાં બે વિકેટ ઝડપી અને ડેથ ઓવરમાં હેટમાયરને આઉટ કર્યો હતો.
અંતે છેવટે બ્રહ્માનંદસ્વામીએ સંતોના ઉતારામાં આગ લાગી છે તેવું તરકટ કરીને રાસની પૂર્ણાહુતિ કરાવી.
જો તમે કંઈક કરવા ઈચ્છે છે તો બિઝનેસ કરો અને આજથી જ શરૂ કરો.’ તો ઈશા અંબાણી પણ એક બિઝનેસ વૂમન છે, જેમણે પોતાના ભાઈ આકાશ અંબાણીની સાથે મળીને વર્ષ 2014માં જિયોની 4જી સર્વિસ લોન્ચ કરી હતી.
બીજી તરફ, કોંગ્રેસના ઉપપ્રમુખ રાહુલ ગાંધી નવા આક્રમક અવતારમાં જોવા મળી રહ્યા છે.
સીલીને “સારા સમાચાર પસંદગીકર્તા” તરીકે નિષ્ફ્ળ જવા અને એફ્સીસીના નિયમનો ભંગ કરવા બદલ તાકીદે બરતરફ કરવામાં આવ્યો હતો.
આજે એકસાથે ૧૭ દર્દીઓના રિપોર્ટ નેગેટિવ આવ્યા છે જેને કારણે તેમને રજા આપવામાં આવશે.
કારણ કે ઘરના મુખ્ય દરવાજા પર ડિજીટલ લોક હતું, માટે જ આરોપીએ મુખ્ય દરવાજાને નુકસાન પહોંચાડ્યા સિવાય બાજુમાં રહેલ લોખંડની ગ્રીલ કાપી પ્રવેશ કર્યો, ઉપરાંત જે રૂમમાં સોના ચાંદીના દાગીના અને રોકડ રકમ હતી, તે રૂમમાં જ લુંટ કરવામાં આવી છે.
૭.૧૦ લાખની સહાય આપવામાં આવે છે.
કાકડી છાલ અને કાપલી કાપી નાંખ્યું છે.
આ સેમિનારમાં ભૌતિક અને આધ્યાત્મિક સ્તરો વચ્ચે સરળ સંતુલન સાધતી સિલ્વા અલ્ટ્રામાઇન્ડ ઇએસપી સિસ્ટમના લાભાલાભ જોવા જઈએ તો જીવનના ધ્યેયને શોધવું અને પ્રાપ્ત કરવું, મનને દુનિયાના કોઈ પણ ખૂણે પ્રોજેકટ કરી માહિતી મેળવવી, પૃથ્વી પર જન્મનો હેતુ જાણવો અને બીજાને સુખી કરી સુખી થવું, અંતઃસ્ફુરણા દ્વારા જીવનના દરેક ક્ષેત્રમાં સાચા નિર્ણય કરવાની યોગ્યતા કેળવી અને સુખી જીવન બનાવવું, પ્રાકૃતિક માનસિક સામર્થ્યનો ઉપયોગ કરતા શીખવું, જીવનમાં આરોગ્ય, સંબંધો તથા પોતાના કાર્યક્ષેત્રમાં સર્વોપરી બનવું, નિર્ણયશક્તિ, પ્રતિભા તથા આત્મવિશ્વાસનો વિકાસ કરવો, આત્મલક્ષી સમજણ અને માહિતી આદાન પ્રદાન કરવા માટે નિપુણતા કેળવવી તેમજ જીવન શૈલીને હકારાત્મક બનાવી માનસિક શાંતિ અનુભવવી.વગેરે બાબતો પર પ્રકાશ પાડવામાં આવશે.
તમામ કાર્યોમાં અત્યારે બુદ્ધિનો ઉપયોગ વ્યાપક પ્રમાણમાં થાય છે અને એ બુદ્ધિને ફ્રેશ કરીને મનને તરોતાજા રાખવા માટે આપણે મનોરંજનના સાધનોનો ઉપયોગ કરતા હોઈએ છીએ, પરંતુ તેને બદલે પોતાના કાર્યમાંજ જુદા જુદા પ્રકારો, અવનવી પદ્ધતિઓ અને વિવિધતા લાવીને આપણે તેને ખૂબ આનંદદાયક બનાવી જ શકીએ.
તેના બદલે એક સમયે દૈનિક ધોરણે 1,250 મેટ્રીક ટન ઓક્સિજનનો વપરાશ પહોંચ્યો હતો, તેમછતાં ગુજરાત અને ભારત સરકારે યુદ્ધના ધોરણે જરુરિયાતમંદો સુધી ઓક્સિજનનો પુરવઠો પહોંચાડ્યો હતો.
30 માર્ચના રોજ રાત્રે 8-8:30 કલાકે મધુવન સોસાયટીમાં રહેતા વિષ્ણુભાઈ ભાઈદાસ પટેલનાં રહેણાંક મકાનની ઓચિંતા લાઈટ જતી રહેતા સોસાયટીનાં પ્રમુખ જાણીતા એડવોકેટ તથા વિષ્ણુભાઈનાં પાડોશી મહાવીરસિંહ અનોપસિંહ જાડેજાએ પીજીવીસીએલનાં કમ્પલાઈનનાં નંબર પર ફરિયાદ નોંધાવવા ફોન કરેલ ત્યારે પીજીવીસીએલ કર્મચારી એ.
આ પહેલાનું ઉદાહરણ લઈએ તો વર્ષ 2016માં ટેસ્લા ઇન્કના એલોન મસ્કને 1.34 અરબ ડોલરના રોકડ હાંસલ કર્યા હતા, જ્યારે તેમણે કંપનીથી મળ્યા 67.1 લાખ ઓપ્શનનો ઉપયોગ કર્યો હતો.
ફેસ્ટીવલમાં ભાગ લેનારા વેપારીઓ-ધંધાર્થીઓની દુકાનો શોપીંગ ફેસ્ટીવલનો હિસ્સો છે તે ગ્રાહકોને ખબર પડે એટલા માટે તે દુકાનો-શોપ્સના વેપારીઓ-ધંધાર્થીઓને ખાસ કીટ, બેનર, ફેસ્ટીવલની સ્ટેન્ડી, ટીશર્ટ, કેપ સહિતની સામગ્રી આપવામાં આવશે., જેથી ગ્રાહકોને ફેસ્ટીવલમાં જાડાયેલી દુકાનો અને સ્થળોએથી ખરીદી કરવાની ખબર પડે.
આ સાથે રાણીગા એ એવો પણ આક્ષેપ કર્યો હતો કે, જૂનાગઢની સિવિલ હોસ્પિટલ, આરોગ્ય વિભાગ, મનપા અને વહીવટી તંત્ર દ્વારા મોતના આંકડાની સાથે કોરોના ગ્રસ્ત થતાં દર્દીઓના આંકડાઓ પણ છુપાવી રહ્યા છે, વાસ્તવમાં જૂનાગઢ શહેરમાં દરરોજના તંત્ર દ્વારા બતાવાતા 35 ની આસપાસના આંકડા કરતા પોઝિટિવ દર્દીઓના આંકડા અનેક ગણાં વધુ છે, ત્યારે તંત્ર અને સરકાર શા માટે આંકડા છુપાવી રહ્યું છે ?
લોધીકા, ગોંડલ, રાજકોટ, કોટડામાં 4-4 ઇંચ : સોરઠ, ગોહિલવાડ, અમરેલી જિલ્લામાં 1 થી 3 ઇંચ વરસ્યો : બોટાદમાં સ્કુલ બસ ફસાઇ : સૌરાષ્ટ્રમાં 102.63 ટકા વરસાદ વરસી ગયોરાજકોટ, તા.29વાવાઝોડાની અસર તળે સૌરાષ્ટ્રમ...
હળવદ : જેમાં હળવદ-ધ્રાંગધ્રા રાજપરિવારના પ્રતિનિધી તરીકે રાજરાણા શ્રી પ્રહલાદસિંહજી ઝાલા સોખડા ખાસ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.આખા હળવદ ગામનો તેમજ હળવદ માં વસવાટ કરતી દરેક જ્ઞાતિ અને જાતી, ધર્મ નો છે તેમજ કોમી એકતા અને ગામના સંપને દર્શાવતો ઐતિહાસિક દિન છે.
માથે વાળ ન હોય તેવી કલ્પના માત્રથી ધ્રુજારી છૂટી જાય, ત્યારે બાલ્ડ બ્યુટી ગણાતી ગુજરાતણ કે જેના માથે કે શરીર ઉપર એક પણ વાળ નથી છતાં એ ફિલિપીન્સના સેબુમાં યોજાયેલ બ્યુટી પેજન્ટમાં ‘વુમન મિસિસ યુનિવર્સ કોન્ફિડન્ટનો’ ટાઇટલ જીતી કેતકી જાની સ્ત્રીઓને સ્વમાનભેર જીવવાની પ્રેરણા આપી રહી છે.
અમદાવાદ સોનાનો ભાવ - આ ઉપરાંત આજે મંગળવારે અમદાવાદમાં 10 ગ્રામ સોનાના ભાવમાં (Gold Price on 29 September 2020) 700 રૂપિયાનો વધારો થતાં સોનું સ્ટાન્ડર્ડ (99.9) 52,000 રૂપિયા અને સોનું તેજાબી (99.5) 51,800 રૂપિયાના ભાવે પહોંચી ગયું છે.
જ્યારે એક વૃક્ષ કપાઈ ને પડે છે, ત્યારે એક ધર્મ કપાઈને પડે છે.
અને વિષાદ છવાયો આંખોમાં વેદના અને હોઠો પર તૂટતા શબ્દોની ધ્રુજારી : ‘તે આપણાં સંબંધોને કોઇ મૂલ્યમાં આંકી દીધો?’
જો તમે તમારા જીવનમાં વધુ શાંતિ અને સંવાદિતા લાવવાનો નિર્ણય લીધો હોય અને લાગણીઓના વિસ્ફોટ સાથે દરેક શબ્દ પર પ્રતિક્રિયા ન કરો, તો સલાહ લેવી કે જે તમને શાંત થવામાં કેવી રીતે મદદ કરશે તે સમજવા માટે મદદ કરશે, પણ વાસ્તવિક પરિણામ મેળવવા માટે:
તેના બદલે, જ્યારે મેરી પછી મૃત્યુ પામે છે ત્યારે બી ટ્રસ્ટ પર કર લાદવામાં આવશે નહીં કારણ કે તે જૉના એસ્ટેટ કર મુક્તિનો ઉપયોગ કરે છે અને એ ટ્રસ્ટમાં જે બાકી છે તે મેરીના એસ્ટેટના ભાગ રૂપે કર વસૂલવામાં આવશે.
ડોન ન્યૂઝ અનુસાર, પાકિસ્તાન મુસ્લિમ લીગ-નવાઝ (પીએમએલ-એન) ના નેતાએ શનિવારે દાખલ કરેલી અરજીમાં દલીલ કરી હતી કે તેમનું નામ કોઈ નોટિસ વિના ઇસીએલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યું હતું અને 20 મી ઓગસ્ટ, 2018 ના રોજ તેમને મેમોરેન્ડમ દ્વારા સુનાવણી કરવામાં આવી હતી.
બીબીસીની લેક્ચર સિરિઝના તેમના આ પ્રવચનોને કારણે દુનિયાના સૌથી પ્રસિદ્ધ વિજ્ઞાનીના મનની વાતો આપણે જાણી શક્યા હતા.
ઉત્તર ગુજરાત યુનિવર્સીટી અને ગુજરાત સરકાર જાે આવા ભાષા ભવન માટેના પ્રયત્નો હાથ ધરે તો આવી કેટલીય હસ્તપ્રતો ઉપરથી ધુળ ખંખેરી શકાય.
આ બેઠકમાં સ્ક્રીન શોટ્સ કોણે વાયરલ કર્યા તે અંગેની પણ ચર્ચા થશે..
પાછલા મહિને ભારત અને પાકિસ્તાનની સેનાએ ૨૦૦૩માં થયેલી યુદ્ધવિરામ ઉલ્લંઘનની સમજૂતીને ફરી લાગુ કરીને વિશ્વને ચોંકાવી દીધું હતું.
પ્રાથમિક તપાસમાં વિદ્યાર્થી દસ દિવસથી સ્કુલે જતો ન હોય તેની માતા તેને લઈ સ્કૂલે ગઈ હતી, પરંતુ પરત ફરતી વેળાએ તેને ભણવુ ગમતું ન હોય તે માટે સ્કૂલે જતો ન હોવાન ઠપકો આપતા નીકળી ગયો હોવાનું તપાસમાં ખુલ્યું હતું.
કેટલાક રિપોર્ટ્સ પ્રમાણે વૉટ્સએપ હવે કૉલિંગ સ્ક્રીન માટે પણ નવું યૂઝર ઇન્ટરફેસ રોલઆઉટ કરે છે.
આ વીડિયોમાં વાઘાં બે આંખ, કાન, મોઢુ જોવા મળી રહ્યું છે
હાંસોલ જૂથના એક પ્રતિનિધિના જણાવ્યા અનુસાર, “સામાન્ય લોકો વિશ્વ વ્યાપાર ના નિયમો અને કાયદાથી અજાણ હોય છે, એ માન્યતા ખૂબ જ હાસ્યાસ્પદ છે.” વધુમાં ઉમેર્યુ હતું કે, “હાંસોલ જૂથ જ્યારે 1991માં સેમસંગ જૂથથી અલગ થયું, ત્યારે સેમસંગ સાથે તેની નાણાની સમગ્ર ચૂકવણી તેમજ શેર- હોલ્ડિંગની સમગ્ર બાબતો અંગે જોડાણ કરવામાં આવ્યું હતું.” હાંસોલ જૂથના એક સ્ત્રોતે ભારપૂર્વક કહ્યું હતું કે, “સેમસંગ જૂથમાંથી અલગ થયા બાદ હાંસોલ, શિન્સેગૅ અને સીજે (CJ) આ સમગ્ર કંપનીઓ તેના સ્વતંત્ર સંચાલન હેઠળ જ કામગીરી કરી રહી છે.” શિન્સેગૅ ડિપાર્ટમેન્ટ સ્ટોરના એક અધિકૃત સંચાલકના જણાવ્યા અનુસાર, “શિન્સેગૅ જૂથની કોઇપણ પ્રકારની ચૂકવણીની જવાબદારી માટે હવે સેમસંગ જૂથ સાથે જોડાયેલી નથી.”
પોલીસ ડિપાર્ટમેન્ટ મારુ જ છે તમારાથી જે તોડી લેવાય એ તોડી લેજો કહી હોસ્ટેલ સંચાલકને સમાધાન કરી લેવા જણાવેલ આમ ખુલ્લેઆમ ધમકીઓ આપ્યા પછી પણ આજદિન સુધી પોલીસતંત્રએ કોઈપણ પ્રકારની કામગીરી કરવામાં આવી નથી.
હવામાન વિભાગે જણાવ્યું છે કે આગામી સમયમાં ચામડી બાળી નાંખે એવી ગરમી પડવાની સંભાવના વ્યક્ત કરી છે.
આ હુકમ સામે જસ્ટિસ ડી.એચ.વાઘેલા અને જસ્ટિસ જે.સી.ઉપાધ્યાયની બેન્ચે નજરે જોનાર સાક્ષી યાદવરામની જુબાની ગ્રાહ્ય રાખી નહોતી તથા સીબીઆઇની તપાસને અયોગ્ય ઠેરવી આરોપીઓને દોષમુક્ત ઠેરવવાનો ચુકાદો આપ્યો હતો.
ન્યુદિલ્હી : અમેરિકાના પ્રેસિડન્ટ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ 24 ફેબ્રુઆરીના રોજ ભારત આવી રહ્યા છે જેમના સ્વાગત માટે તડામાર તૈયારીઓ શરૂ થઇ ગઈ છે તે વચ્ચે તેઓના સ્વાગત માટે 70 લાખ લોકો ભેગા કરવાની બાબતે કૉંગેસ સાંસદ અધીર ચૌધરીએ લોકસભામાં તડાપીટ બોલાવી હતી
ઝડપથી કેવી રીતે ગોઠવો, ડિસક્લટર અને તમારી કિચન એપ્લાયન્સિસ સ્ટોર કરો
ટોર્ચર કરવામાં આવે છે.
મહીસાગર જિલ્લાના લુણાવાડા નગરના ચાર કોશિયા રોડ રોડ ઉપર માસ્ક બાંધ્યા વગર ફરનાર ઇસમ વિરૃધ્ધ જાહેરનામા ભંગ અંતર્ગત ફરિયાદ નોધાઈ હતી.લુણાવાડા લોકલ ક્રાઈમ બ્રાન્ચ પોલીસ કમૅચારીઓ જયારે કોવિડ 19ને લઈને જે જાહેરનામુ બહાર પાડવામાં આવ્યુ છે તેની અમલવારી માટે પેટ્રોલીંગમાં હતી તે સમય દરમિયાન ચાર કોશિયા નાકા પાસે એક ઈસમ મો પર માસ્ક કે રૂમાલ બાંધ્યા વગર જાહેર માર્ગ પર ફરી રહ્યો હતો.જેથી પોલીસ દ્વારા જાહેરનામાનો ભંગ અંતર્ગત ગુનો નોધવામાં આવ્યો હતો
ત્યારબાદ સતત કેસો વધતા ગયા અને આજે 24 જૂને આ સંખ્યા 4,56,183 એટલે કે છેલ્લા 30 દિવસમાં કોરોના દર્દીઓની સંખ્યા 3 લાખ 31 હજારથી વધુ વધી ગઈ છે.
ટોક્યો : ગુજરાતનું ગૌરવ ભાવિના પટેલે ઇતિહાસ રચ્યો, ટોક્યો પેરાલિમ્પિકસમાં મેડલ નિશ્ચિત : ટેબલ ટેનિસમાં દેશને મેડલ અપાવનાર સૌપ્રથમ ભારતીય બનશે ભાવિના પટેલકવોટર ફાઈનલમાં વર્લ્ડ નં.2, સર્બિયાની બોરિસ્લાવ...
કેવળ સૂવાના સમયે દૈનિક આગ્રહણીય નખ માં તેલ ઘસવું, તેમના સમોચ્ચ ધ્યાન ભરવા.
આ શિબિરોની તાકાત તેમની પાસેના સ્ટાર્સની સંખ્યા દ્વારા અનુભવાય છે.તે જ પ્રોડ્યુસર સાથે ફિલ્મ્સના કરાર થવા લાગ્યા જેની પાસે સ્ટાર્સ અથવા સ્ટાર કિડ્સનો પૂલ હોઈ છે.આવું હોઈ છે ટેલેન્ટ મેનેજમેન્ટ.આ કેમ્પો એ બોલિવૂડમાં ટેલેન્ટ મેનેજમેન્ટની શરૂઆત કરી તેઓએ શરૂ કરેલી પ્રતિભા તેમની સાથે ત્રણ-ફિલ્મનો સોદો કરે છે.
તેમની પુત્રીનાં નામનો અર્થ જાણીએ તો.સંસ્કૃતમાં ‘સા’ નો અર્થ પ્રાપ્ત કરવાનો છે અને ‘મિશા’ એ રશિયન શબ્દ છે જેનો અર્થ ભગવાન જેવી વ્યક્તિ છે.ઘરમાં નાના દેવદૂતના આગમનથી શિલ્પા અને રાજ બંને ખુશ છે.શિલ્પા ઘણીવાર સોશ્યલ મીડિયા પર પોતાના પુત્ર વિઆન સાથે તસવીરો શેર કરતી હોય છે.
’ઘરમાં કામવાળીની જેમ કામ કરવું પડશે, તારા જેવી મારા ભાઇને બીજી મળી જશે’ તેમ કહીં પરિણીતાને ત્રાસ અપાતા ફરિયાદ
માયા કોડનાની આમાનું જ એક નામ છે.માયા કોડનાની ભાજપ તરફની ત્રણ વખતની મહિલા ધારાસભ્ય રહી ચૂક્યાં છે અને નરેન્દ્ર મોદીની સરકારમાં મંત્રી પણ હતાં.તેઓ પહેલાં મહિલા વર્તમાન ધારાસભ્ય હતાં, જેમને ગોધરા રમખાણો બાદ સજા કરવામાં આવી હતી.આરોપ હતો કે હત્યા કરનારી આ ભીડનું નેતૃત્વ કોડનાનીએ કર્યું હતું.
આ સ્પર્ધામાં વક્તૃત્વ સ્પર્ધા, આશુ ભાષણમ્, તર્કસંગ્રહ, સમસ્યા પૂર્તિ, ઉચ્ચારણમ્, આશુલેખન્, સંસ્કૃત ગીતમ્, સુભાષિતાનિ, સ્તોત્રગાનમ્, એક પાત્રીય અભિનય, વાદ વિવાદ, અંત્યાક્ષરી, પ્રશ્નોત્તરી, નાટક વગેરે ૧૬ વિષયો રાખવામાં આવેલ.
ઓર્ગેનાઇઝેશન ઓફ ઇસ્લામિક કોઓપરેશન તરફથી રજૂ કરવામાં આવેલા ડ્રાફ્ટને ૧૩પ લોકોએ તરફેણમાં વોટિંગ કરી પાસ કરાવ્યો હતો અને તેની વિરુદ્ધ ૧૦ લોકોએ મતદાન કર્યું હતું જ્યારે ર૬ દેશો ગેરહાજર રહ્યા હતા.
ભારતના પ્રવાસે આવનારા સઉદી અરબના ક્રાઉન પ્રિન્સ મોહંમદ બિન સલમાન સામે ભારત પાકિસ્તાન પ્રેરિત આતંકવાદનો મુદ્દો જોરદાર રીતે ઉઠાવે તેવી શક્યતા છે જ્યારે મંગળવારથી શરૂ થઇ રહેલી તેમની ભારતની બે દિવસીય યાત્રામાં સંયુક્ત નેવી અભિયાન સહિત સંરક્ષણ અંગેની સમજૂતીઓ થાય તેવી શક્યતા છે.
જે બાદ ગૃહમાં નલિયા કાંડ મુદ્દે થનારી ચર્ચા રદ કરવામાં આવી હતી.
ધારાસભ્ય છોટુ વસાવા અને મહેશ વસાવાએ રાષ્ટ્રપતિ અને રાજ્યપાલને લખેલા પત્રમાં જણાવ્યું છે કે, તમને નિવેદન કરીએ છીએ કે, ગુજરાતમાં 19 જૂનના રોજ રાજ્યસભાની ચૂંટણીમાં ભારતીય ટ્રાઇબલ પાર્ટીએ અનુસૂચી-5ના અમલ અને આદિવાસીઓના સંવૈધાનિક અધિકારોના અમલ ના થવાના કારણે રાજ્યસભા ચૂંટણીમાં મતદાનનો બહિષ્કાર કર્યો હતો.
આ સ્ટેડિયમમાં ૭૬ કોર્પોરેટ બોક્સ, ચાર ડ્રેસિંગ રૂમ ઉપરાંત ત્રણ પ્રેક્ટિસ ગ્રાઉન્ડ પણ હશે.
અન્ય ઘણી ઇમારતોની જેમ, તે ઇંગ્લીશ ઇંટોનું પણ નિર્માણ કરવામાં આવ્યું હતું, જે અહીં વહાણની બરછટ તરીકે આવ્યા હતા.
રાજકોટમાં કોંગ્રેસના નેતા અર્જુન મોઢવાડિયાએ નવસર્જન યુવા રોજગાર અધિકાર યોજનાની જાહેરાત કરતા કહ્યું કે કોંગ્રેસ સત્તા પર આવશે તો ફિ~સ પગારદારોને પુરું વેતન આપશે.
ખાસ કરીને કોરોના કાળમાં યુપીમાં જે બન્યું એનાથી કેન્દ્ર સરકાર ચિંતિત છે કારણ કે આવતા વર્ષ યુપીમાં ચૂંટણી છે અને 2024માં લોક્સભાની ચૂંટણી છે અને યુપીમાં ભાજપની પક્કડ ઢીલી પડે તો એની અસર વર્તાય એટલે જ યુપીના મુદે મોદી અને સંઘ પરિવાર વચ્ચે બેઠક થઈ.
પ્રથમ લહેર આવી ત્યારથી અત્યાર સુધી ગામને સમયાંતરે સેનેટાઈઝ કરવામાં આવ્યું છે, તથા હાલની પરિસ્થિતીને ધ્યાને લઈ ગામની શાળામાં ૪ બેડનું આઈસોલેશન સેન્ટર પણ ઉભૂ કરવામાં આવ્યું છે.
જોમાં સિન્ડ્રેલા તેઓને મદદ કરે છે અને નૃત્યની અંદર જવાનું સપનું વિચારે છે, ત્યારે તેઓ સિન્ડ્રેલાને તેવું મહેણું મારે છે કે નોકરાણી કદી પણ નૃત્યસમારોહમાં હાજરી ના આપી શકે.
૦૧-૦૩-૨૦૨૧ના રોજ ઉમરાળા તાલુકાનો સંપૂર્ણ અભિયાનનો હિસાબ રુ.૧૫૦૫૧૨૫/- કરીને તાલુકા સમીતી દ્વારા સાધુ સંતો હસ્તક પરમ પુજય મહંત રવુબાપુ વાંકિયા હનુમાનજી આશ્રમ આંબલા,મહંત જીણારામબાપુ મહંત મોંઘીબાની જગ્યા શિહોર, ભરતદાસબાપુ હનુમાનદાસ આશ્રમ વાંગધ્રા, બળદેવસિંહ ગોહિલ ભોજાવદર,પથુભા ગોહિલ પીપરાળી, જગદીશભાઈ ભીંગરાડિયા, નાનુભાઈ ડાંખરા, કાંતિભાઈ, પ્રતાપભાઈ આહીરની ઉપસ્થિતિમાં અને પેથાભાઈ ડી.આહીર ય્ૈંડ્ઢઝ્રના નિયામક જન્મદિવસે તેમના નિવાસસ્થાને પુજ્ય સંતોને સોંપવામાં આવ્યો અને સંતોએ જિલ્લા નિધિ પ્રમુખ રસિકભાઈ કણજરીયા તથા જિલ્લા નિધી સહ પ્રમુખ બહાદુરસિહ તથા વિશ્વ હિન્દુ પરિષદ બજરંગ દળના પ્રચારક ઉમંગભાઈ ચાવડાને સુપરત કરવામાં આવ્યો.
કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા રજૂ કરવામાં આવેલા આંકડા અનુસાર મહારાષ્ટ્રના 25, ગુજરાતના 4 હરિયાણાના 3 તમિલનાડુના 3 , છત્તીસગઢના 2 મધ્યપ્રદેશના 2 પશ્ચિમ બંગાળના 2 દિલ્લીના 1, જમ્મુ કશ્મીરના 1 કર્ણાટક 1 બિહારના 1 જિલ્લામાંથી સૌથી વધારે કોરોનાના કેસ સામે આવી રહ્યા છે.
પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવમાં એકસાઈઝ ડયુટી, ડીલર કમિશન અને અન્ય ચીજો જોડયા બાદ તેનો ભાવ ડબલ થઈ જાય છે.
બાંગ્લાદેશનું અસ્તિત્વ આ યુદ્ધ પહેલા નહતું અને પાકિસ્તાન બે ભાગોમાં વહેંચાયેલું હતું જેને પૂર્વ અને પશ્ચિમ પાકિસ્તાન તરીકે ઓળખવામાં આવતું.
ટેલિકોમ રીપોર્ટમાં દાવો થયો હતો કે ભારતને આખા 5જી નેટવર્ક માટે ઓછામાં ઓછા ૧.૩ લાખ કરોડ અને વધુમાં વધુ ૨.૩ લાખ કરોડ ખર્ચાય એવી શક્યતા છે.
દિવસો વિતવા લાગ્યા…
શ્રાવણમાં ભગવાન અને ભક્ત વચ્ચેનું અંતર ઓછું થાય છે.
તા;-૨૧-૮-૨૧ ના રોજ ખોડાભાઈ પોપડભાઈ ડાભી ઘરે થી કોઈ કામ સર બહાર ગયેલ અને તેમની સાથે હાથબત્તી, સાદો મોબાઇલ, સરિયો સોટી સાથે લઈ ઘરે થી નીકળેલા તે પરત ન આવેલ ત્યાર બાદ મૃતકના ભાઈ દેવાભાઈ તથા પિતા પોપટભાઈ તેમની શોધ ખોળ શરૂ કરેલ પરંતુ મળેલ નહીં સવારે :- ૧૧.૦૦ વાગ્યની આસપાસ સરપંચ એ ગામમાં કહેડાવ્યું અને પોલીસ સ્ટેશનમાં જાણ કરી પોલીસ આવ્યા બાદ મૃતકના પરિવારને જાણ થતાં બધા સભ્યો સ્થળ ઉપર ગયેલ અને ઓળખ કર્યા બાદ પોલીસ દ્વારા તપાસ શરૂ કરી પ્રાથમિક નજરે જ્યાં બોડી મળી છે તેની બાજુમાં આવેલ બુથાભાઈ સુખાભાઈ જેતાપરા ની વાડી માંથી ઢસડીને લાવવામાં આવી હોય તેવુ લાગી રહ્યું હતુ.
સાઇબિરીયા માંથી Borovo દર વર્ષે રશિયન નાગરિકો, આરામ અને પડોશી આસપાસ ચાલવા લાગી કેવી રીતે સેંકડો મુલાકાત લીધી હતી.
જોકે, શિક્ષાત્મક કે દંડાત્મક કાર્યવાહી કેવી કરાશે તેના અંગે કોઇ ફોડ પાડ્યો ન હતો.
વૈષ્ણવ શ્યામઘટા શ્રીનાથજી (નાથદ્વારા).
થાઇમીન હંમેશા ખોરાક માંથી આવવું જોઈએ, અન્યથા ત્યાં ચોક્કસ ન્યૂરોલોજિકલ તેના ઉણપ સાથે સંકળાયેલ લાક્ષણિકતાઓ છે.
તેમણે તમામ દુન્યવી કાળજી સમય પર છોડી અને ઈશ્વરને આત્મા લેવી તેના countrymen વિનંતી કરી હતી.
શેરબજારમાં ઘટાડાનો દોર આજે પણ યથાવત્ રહ્યો હતો અને રોકાણકારોની રૂ.
વડાપ્રધાને તમામ વૈજ્ઞાનિકોનો દેશવતી આભાર વ્યક્ત કર્યો હતો.
શહેરમાં કોરોના મહામારીની પરિસ્થિતિને અંકુશમાં લેવા માટે ખાસ નિમાયેલાં રાજયનાં અધિક મુખ્ય સચિવ ડો.રાજીવકુમાર ગુપ્તાએ બુધવારે રિવરફ્રન્ટ હાઉસ ખાતે મ્યુનિ.કમિશનર મુકેશકુમાર તથા ડે.કમિશનરો અને હેલ્થ-સોલીડ વેસ્ટ ખાતાનાં અધિકારીઓ સાથે બેઠક યોજી હતી.
ત્યારે ન્યૂઝ-૧૮ ઈન્ડિયાના એન્કર અમિશ દેવગણે ભારતમાં અવ્યવસ્થા સર્જાય, બે કોમો વચ્ચે વૈમનસ્ય ફેલાય, હુલ્લડ થાય સુલેહશાંતિનો ભંગ થાય તથા ભારત દેશની એકતા જોખમાય તેવા બદઈરાદા અને ગુનાહિત માનસિકતા સાથે મહાન સુફીસંત ખ્વાજા ગરીબ નવાઝ મુઈનુદ્દીન ચિશ્તી (રહે.)ની શાનમાં અપમાનજનક ભાષાનો ઉચ્ચારણ કરેલ છે.
અરબી સમુદ્રમાં ઉભુ થયેલુ ડીપ્રેશન વાવાઝોડામાં પિરવર્તીત થઈ સૌરાષ્ટ્ર તરફ ઘસમસી રહયું છે ત્યારે આ સંભવીત વાવાઝોડાને પગલે મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણીના નેતૃત્વવાળી રાજયની ભાજપા સરકાર સર્તક બની છે અને જાનમાલનું નુક્સાન નીવારી શકાય તે માટે તકેદારીના પગલા રૂપે ગાંધીનગરમાં બેઠકોનો ધમધમાટ શરૂ થયો છે અને સંભવિત વાવાઝોડાને પગલે રાજય સરકારે હવામાન વિભાગ અને ઈસરો સાથે સતત સંપર્કમાં રહી સમગ્ર પિરસ્થિતિ પર ચાંપતી નજર રાખી રહી છે અને સ્થિતિની સમિક્ષ્ાા કરી રાજય સરકારે રાહત બચાવ માટે આર્મી, કોસ્ટગાર્ડ, નેશનલ ડિઝાસ્ટર રેસ્ક્યુ ફોર્સ, સ્ટેેટ ડિઝાસ્ટર રેસ્ક્યુ ફોર્સ, નેવી અને તટરક્ષ્ાક દળને એલર્ટ રહેવા સહીતના આદેશ કરાયા છે ત્યારે શહેર ભાજપ દ્વારા આ સૌરાષ્ટ્ર તરફ વેગવંતી ગતિએ આગળ વધી રહેલા વાવાઝોડાને ધ્યાનમાં રાખી સમગ્ર સૌરાષ્ટ્રભર માટે શહેર ભાજપ કાર્યાલય, રાજકોટ મહાનગર ખાતે તા.1ર જૂન થી તા.14 જૂન સુધી કંટ્રોલ રૂમ કાર્યરત કરાયો છે, અને કોઈપણ પિરસ્થિતિને પહોંચી વળવા માટે શહેર ભાજપની તમામ શ્રેણીના કાર્યર્ક્તાઓને સ્ટેન્ડ ટૂ રખાયા છે, ત્યારે શહેર ભાજપ કાર્યાલય ખાતે કાર્યરત સાયકલોન કંટ્રોલ રૂમની પ્રદેશ ભાજપ પ્રમુખ જીતુભાઈ વાઘાણી અને રાજયના મંત્રી સૌરભભાઈ પટેલે મુલાકાત લીધી હતી.
છેલ્લા થોડા સમયથી અસાધ્ય બિમારીની વચ્ચે પણ તેઓની સમતા અને સહનશીલતા પ્રશંસનીય હતી.રાજકોટ શ્રી ઈન્દ્રપ્રસ્થનગર આરાધના ભવન ખાતે તેઓ બીરાજમાન હતાં.
જેમાં ક્રાઇમ બ્રાન્ચને બાતમી મળી હતી કે, લાલજી રબારી,રાજેશ ઠાકોરે ગાજરાવાડી સ્થિત ઇદગાહ મેદાન સામે આવેલી હનુમાન ટેકરી ખાતેના એક મકાનમાં 31 ડીસેમ્બર માટે દારૂનો જથ્થો ભોયરામાં સંતાડી રાખ્યો છે.
નવી દિલ્હી, 21 જૂન : મોંધવારી સતત વધી રહી છે, ત્યારે ખાણી પીણીના શોખીનો માટે પાર્ટી કરવા જેવા સમાચાર આવ્યા છે.
બાદ તેના ઘરે નોબલ સ્કુલ પાસે પાર્થ એપાર્ટમેન્ટ, ડ્રીમ લેન્ડ સોસાયટીમાં ઘરે સુતા હતા ત્યારે રાત્રીના ૯ના સુમારે મિરાર્થ અશ્વિનકુમારને ઉલ્ટીઓ થવા લાગી હતી અને તેમનું મોત થવા પામ્યાની માતા વર્ષાબેન અશ્વિનકુમાર ફુલચંદ સોલંકીએ બી ડીવીઝનમાં જાણ કરતા પોલીસે તપાસ હાથ ધરી છે.
પીયૂષભાઈ લુહાર મહુવા ઉમેદભાઈ મકવાણા જેતપુર.વલ્લભભાઈ પરમાર સુરત કાંતિભાઈ કારેલીયા રાજુભાઇ દાવડા વેરાવળઙ્ગ પ્રવીણભાઈ દાવડા ધોરાજી રમેશભાઈ કારેલીયા જેન્તીભાઈ દોડીયાળાવાળા વલ્લભભાઈ પીઠવા જગદીશભાઈ કારેલીયા વગેરે મહાનુભાવો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા આ સાથે પુજારણ મહાપૂજા ૧૫૧ રાંદલ માં ના લોટા મહોત્સવ સહિત વિવિધ કાર્યક્રમો સંતવાણી લોકડાયરો યોજાયા હતા.
મોદી સરકાર હવે રોડ અકસ્માત ઘટાડવા માટે એક પ્લાન લઇને આવી છે.
જ્યા તેણે જણાવ્યુ હતુ કે 21 દિવસ સુધી તે યુવકે પોતાની પ્રેમિકા તે પરણીત મહિલાને પોતાની બનાવાના ઇરાદાથી ધમકી આપી તેને પુરી રાખ્યા બાદ થોડાક સમય પહેલા તે ભાગી છુટવામાં સફળ રહી હતી અને તે મહિલાએ તેના પિતા અને પિયરના લોકોને પોતાના ઉપર થયેલા અત્યાચાર અને દુષ્કર્મ વિશે જણાવ્યુ હતુ અને ત્યારબાદ સંતરામપુર પોલિસ સ્ટેશનમા જઇને તે યુવક વિરુદ્ધ ફરિયાદ નોધાવી હતી જ્યા પોલિસે તે યુવક વિરુદ્ધ બળાત્કાર, અપહરણ,અને બળજબરીપૂર્વક પુરી રાખવા સહિતના ગુનાઓ અંગેની કલમો મુજબ ગુન્હો દાખલ કરીને તે આરોપીની તપાસ હાથ ધરી છે.
પરીપત્ર નં.૬૫૩-છઠ્ઠી એકમ કસોટી ધો-૧૨ વિજ્ઞાન પ્રવાહ, અંગ્રેજી પ્રથમ ભાષા(૦૦૬) ના અભ્યાસક્રમમાં સુધારા બાબત.
ઘણા રાજ્યોએ પહેલેથી જ ક્વોરેન્ટાઇન શાસન રજૂ કર્યું છે.
કંગનાએ દિલજીતના બુધવારે કરેલા ટ્વિટ પર રિપ્લાય આપતા લખ્યું કે, ઓ કરણ જોહરના પાળતુ, જે દાદી શાહીન બાગમાં પોતાની નાગરિકતા માટે પ્રદર્શન કરી રહી હતી, તે જ બિલકિસ બાનો દાદીજી ખેડૂતોના એમએસપી માટે પણ પ્રદર્શન કરતા દેખાઈ.
સરકાર -ખેડૂત જીદ છોડવા તૈયાર નથી
અમે પેન્ટના તળિયે ગુલાબી રિબન સાથે સુશોભિત કરીએ છીએ, અને પછી અમે ટુકડાને એક સાથે વિતાવે છે અને ટોચ અને તળિયે સીવવા કરીએ છીએ.
હિંમતનગરઃ સાબરકાંઠા- અરવલ્લી જિલ્લાના સાડા ત્રણ લાખ પશુ પાલકોની જીવાદોરી સમાન સાબડેરીમાં ગત માર્ચ માસમાં નિયામક મંડળની ચૂંટણી લડ્યા વગર ચેરમેન બની જવાનો ઇતિહાસ રચાયા બાદ પાંચ જ મહિનામાં રાજીનામુ આપીને ચેરમેન પદ છોડવાનો વધુ એક ઇતિહાસ રચાયો છે.
ત્રણ વ્યક્તિ માટે દાળવડા બનાવવા માટે તમારે અંદાજે નીચે મુજબની સામગ્રી જોઈશે1 કપ મગની દાળ (તમે અડધો કપ મગની દાળ અને અડધો કપ અડદની દાળ પણ લઈ શકો)1 કે 2 લીલા મરચાઅડધા ઈંચ જેટલુ આદુ ઝીણુ સમારેલુચપટી હીંગ1 મોટી ચમચી મરી1 મોટી ચમચી ધાણાજરૂર પ્રમાણે પાણીસ્વાદાનુસાર નમકતળવા માટે તેલ
2009 નવીન H1N1 ની ફરીથી થવાની મૂળભૂત સંખ્યા (રોગ પ્રત્યે કશી રોગપ્રતિરક્ષા ન હોય તેવા લોકોમાં, ચેપગ્રસ્ત લોકો ચેપ લગાડે તેવી બીજી વ્યકિતઓની સરેરાશ સંખ્યા) 1.76 હોવાનો અંદાજ છે.
આ કોડને બ્રાઉઝર અને એપ બન્નેથી એપ્લાય કરી શકાય છે.
સાથે સાથે ગુજરાતના અન્ય કેટલાય અન્ય વિસ્તારોમાં પણ હળવાથી માધ્યમ વરસાદ પડશે.
તેમજ જીઆઈએફટી-આઈએફએસીમાં ઉદ્યમવૃત્તિ વિકાસ અને નવીન સાંઈ દર્શન મહાબળેશ્ર્વર સાથે ગોવા, સાઉથ દર્શન, હરિહર ગંગે, ઉત્તર દર્શન, રામ જન્મભૂમિ સાથે છપૈયા ટુર પેકેજ: કોરોના પ્રોટોકોલનું ધ્યાન રખાશેસંસ્કૃતિના આવિષ્કાર માટે કેન્દ્ર સરકારના વિઝનને ટેકો આપવા અને સ્ટાર્ટ-અપ્સને પ્રોત્સાહન આપવા માટે તે વધુ પાયો નાખશે.
અને તે જ રોગીને આપો.
જોકે ત્યાર બાદ તેના હાડકા વારંવાર તૂટવા લાગ્યાં અને છેલ્લા બે વર્ષથી તો પથારીમાંથી ઊભી પણ થઈ શકતી નથી.
કોબ્લેટસ્ટોન ટાઇલ પેટર્ન
નારદ મુની રામચંદ્ર ભગવાનને કહે છે કે નવરાત્રીમાં આઠ દિવસ એટલે કે આઠમ સુધી ઉપવાસ કરવા અને માતાજીની ઉપાસના કરવી.
પરંતુ ગુજરાતમાં જે રીતે કોરોનાના એક પછી એક કેસ સપાટી પર આવી રહયા છે તે જાતા આગામી દિવસોમાં પરિસ્થિતિ વિકટ બને તેવી દહેશત સેવાઈ રહી છે આ પરિસ્થિતિમાં ભાવિ પગલાંઓ ભરવા માટે સરકારી તંત્ર દ્વારા બેઠકોનો દોર શરૂ કરી દેવામાં આવ્યો છે વિદ્યાર્થીઓના હિતમાં છેલ્લા કેટલાક સમયથી ચર્ચા વિચારણા ચાલી રહી છે મહારાષ્ટ્ર સરકારે મહારાષ્ટ્રમાં ધો.૧થી ૮ ના વિદ્યાર્થીઓને માસ પ્રમોશન આપવાનો નિર્ણય કર્યો છે અને તે મુજબ ગુજરાતમાં પણ માસ પ્રમોશન આપવાની શકયતા જાવાઈ રહી છે.
તે સમીકરણમાંથી "ટ્રસ્ટ" મુદ્દો પણ લઈ શકે છે.
એક કંપનીના એમડી મુકેશ પટેલે જણાવ્યું હતું કે, “જે ઉત્પાદકોએ યોગ્ય ડિસ્ટ્રિબ્યુશન વ્યવસ્થા સાથે કામ કર્યું છે તેમને પીપીઈ કિટના ઓર્ડર મળી રહ્યા છે.
તેને સારી રીતે ગુંદીને તેનો લોટ તૈયાર કરી લો.
ગોજીયા, પંચકોશી બી ડિવિઝનના પીએસઆઈ જે.ડી.
દિનેશ કાચડિયા જેઓ ઉત્તર સુરતથી કોંગ્રેસના ઉમેદવાર છે તેમણે જ્યારે ડિપોઝિટની રકમ ક્રેડિટ કાર્ડ સ્વાઈપ કરીને ચૂકવવાની તૈયારી બતાવી.
આ શહેરોમાં પીએમ ૨.૫ અને પીએ ૧૦નું પ્રમાણ અત્યંત વધારે છે.
આ મામલે પીઠે કહ્યું, ‘અમે અત્યારે કઇ કહી ના શકીએ, અમારે એમ નક્કી કરવુ પડશે કે આ આકસ્મિક ખાલી જગ્યા છે અથવા પછી વૈધાનિક જગ્યા છે.’ ચૂંટણી પંચના નિર્ણયને પડકાર આપતા ગુજરાતના અમરેલીથી કોંગ્રેસના ધારાસભ્ય અને વિદ્યાનસભામાં વિપક્ષના નેતા પરેશભાઇ ધાનાણી અરજી કરી છે.
થોડા દિવસમાં જ કોરોના કેસ એટલા વધી ગયા છે કે લોકોમાં ફરી ડરનો માહોલ ઉભો થયો છે.
અને કોરોના દર્દીઓના તથા તેમના પરિવારજનોના ચહેરા ઉપર હાસ્ય જોય ને ખુશી થાય છે , અમો ટ્રસ્ટના માધ્યમથી સમગ્ર જીલ્લાની જનતાને તમામ પ્રકારની અતિઆધુનિક તબીબી સારવાર આપવા માટે કટીબંધ્ધ હતા , છીએ અને હંમેશા રહીશું.
શહેરના કુંભારવાડા ખાતે રહેતા યુવકને લોકડાઉન બાદ કામ ધંધો ન મળતો હોઇ અને કામ ધંધો કરવા માતા પિતાએ ઠપકો આપતા યુવકને લાગી આવતા રવીવારે બપોરે તેના ઘરે જાતેથી ગળાફાંસો ખાઇ જીવન ટુકાવી દીધુ હતુ.
ત્યારે રાજ્ય સરકારના મંત્રીઓ દ્વારા ગુજરાતમાં અલગ અલગ જિલ્લાઓમાં સમીક્ષા કરીને પાણીના કારણે લોકોને પડતી સમસ્યાના રીપોર્ટ તૈયાર કરવામાં આવી રહ્યો છે, જેના કારણે આગમી દીવાસોમાં અછત વાળા વિસ્તારોમાં રાજ્ય સરકાર દ્બારા પાણી પહોંચાડી શકાય અને લોકોને સમસ્યાને દૂર કરી શકાય.
સ્મિથસોનિયન નેશનલ મ્યુઝીયમ ઓફ નેચરલ હિસ્ટ્રીની સાથે કામ કરનાર ઝુલોજિસ્ટ સી ડેવિડ સૈન્ટાનાએ આપેલ માહિતી મુજબ જાણવામાં આવી રહ્યું છે કે છેલ્લા 50 વર્ષોમાં અમેજનમાં બધા માનવીય પ્રભાવોથી હજુ સુધી જીવોની ઘણી નવી પ્રજાતિઓની શોધ કરવામાં આવી રહી છે અને આ ઇલેક્ટિક ઈયળ એક પ્રકારની માછલીની પ્રજાતિ જ હોવાનું માલુમ પડી રહ્યું છે.
ઓમ અંગારકાય નમઃ મંત્રના જાપથી શુભફળ મળશે.
ટ્રાઇએ જણાવ્યું હતું કે આરકોમની સેવાઓ બંધ થવાને કારણે મોટી સંખ્યામાં ગ્રાહકોએ પોતાનું નંબર રાખ્યું છે અથવા તેનો મોબાઇલ નંબર બંધ કરવામાં આવ્યો છે.
ઝુંઝુનુંમાં સાગરમલ લાડિયા, રામદેવ ચૌખાણી તથા રામનાથ ગોયેનકાની હવેલી, ઝુંઝુનુંમાં શેઠ લાલચંદ ગોએનકા, મુકુન્દગઢમાં શેઠ રાધાકૃષ્ણ અને કેસર દેવ કનોડિયાની હવેલીઓ, ચિડાવા અને બાગડિયાની હવેલી, ડાલમિયાની હવેલી, મહસનરની સોના-ચાંદીની હવેલી, શ્રીમાધોપુરમાં પંસારીની હવેલી, લક્ષ્મણગઢ કેડિયા અને રાઠીની હવેલી પ્રસિદ્ધ છે.
ભરૃચ જિલ્લાની મોટાભાગની પ્રજાને આ બાબતની ગંધ પણ આવી નહી હોય તેવા સંજોગોમાં ૬ જુલાઈ ૨૦૧૭ ના રોજ ભરૃચ શહેરના હાર્દસમા વિસ્તારમાં આવેલી ભરૃચ સિવિલ હોસ્પિટલની ૨૮.૯૬ એકર એટલે કે ૧૨.૬૦ લાખ સ્કેવર ફૂટ સોનાની લગડી સમાન જમીન કે જેની હાલની બજાર કિંમત અંદાજીત ૧૨૦ કરોડ રૃપિયા જેટલી થાય તેને રાજય સરકારના આરોગ્ય અને પરિવાર કલ્યાણ મંત્રાલયની સુચનાથી માત્ર ૧ રૃપિયાના ર્વાિષક ટોકન ભાડાથી વડોદરાની ખાનગી શૈક્ષણિક સંસ્થા ક્રિષ્ના એજયુકેશનલ ફાઉન્ડેશનને રજીસ્ટર્ડ લીઝ ડીડ કરી ૩૩ વર્ષ માટે ફાળવી દેવામાં આવી હતી.
મનમાં નકારાત્મકતા આવવાની શરૂ થાય એ પહેલાં એ નેગેટિવિટી તમારા શરીર પર એની અસર દેખાડવાનું શરૂ કરશે અને તમને સૌથી પહેલાં તો કામ કરવામાંથી ઇન્ટ્રેસ્ટ હટાવી દેવાનું કામ કરશે.
જણાવી દઇએ કરીના કપૂર જલ્દીજ આ ફિલ્મનું શુટિંગ 15 મેથી શરૂ કરશે.
સરકારે ૧૮ મી મે સુધી લોકડાઉન લંબાવ્યું છે તેમાં સંપૂર્ણ સહયોગ આપવાની ખાત્રી શહેરના ગુંદાવાડી ઓલમરચન્ટ એસો.એ આપી છે સાથોસાથ એમ પણ જાહેર કર્યું છે કે હવે આ લોકડાઉનની મુદત લંબાવાશે તો તેમાં હવે સહયોગ નહી આપી શકે અને ૧૯ મીથી મેથી તમામ વેપારીઓ દુકાન ખોલી નાંખશે તેવી ચિમકી પણ ઉચ્ચારી છે.
કલેક્ટરની સિંઘમ સ્ટાઇલથી સ્થાનિકોમાં ફફડાટ ફેલાયો
નતાલિયા Podolskaya પ્રથમ વિજય તહેવાર "ગોલ્ડન હિટ-Mogilev" ખાતે ગ્રાન્ડ પ્રિકસ હતી.
ઓમ્નેબસ બજેટ રિકંસીલેશન એક્ટ ઓફ 1990
જીજે-૦૧-ઇવાય-૪૧રરનું લઇને રાજકોટ ગયેલ હતાં અને રાજકોટથી જામનગર જતા હાઇવે ઉપર એક મકાને ગયેલ હતાં ત્યાં એક બહેને સોનાનો ચેન ચમકાવવા માટે આપતા આ ચેન ચમકાવવાના બહાને આ બહેનની નજર ચુકવી ચોરી કરી નડીયાદ જતા રહેલ હતાં અને આ સોનાનો ચેન અમદાવાદ ઉપરોકત સોનીને રૂ.
પાધરસી, હનુમાન મઢી તાજીયાના રાબ્બીરભાઈ કુવાડીયા, નહેરૂનગ2-3 તાજીયાના સુરજભાઈ નારેજા, સુભાષ નગર-8 તાજીયાના પરવેઝભાઈ કુરેશી, સુભાષનગર-10 તાજીયાના મેરાજભાઈ વિષાણી, સુભાષનગર શેરી નં.10 દુલકુલના અકીબભાઈ મામટી, અબ્બાસ અલમદાર ગાદીના અનવરભાઈ ધાડા, નાણાવટી ચોક તાજીયાના દાઉદભાઈ સુમરા, જાકીરભાઈ શેખ, રૈયાવાળા તાજીયાના અમીનબાપુ સૈયદ, ચાંદ સૈયદ ગાદીના મુજાવર સૈયદ રફીકબાપુ બુખારી, કાસમ દુલા ગાદીના મુજાવર રતિબાપુ બુદેલા તથા હાજી કાસમભાઈ લાખા, જરીવાલાબાપુ ગાદીના ફારૂકભાઈ માંડુરીયા, ઈમરાનભાઈ હાજી જમાલભાઈ ચૌહાણ, બારૈ ઈમામ અહેમદભાઈ કટારીયા તથા યુનુસભાઈ કટારીયા, દરીયાશાબાપુ ગાદીના મુન્નાભાઈ મકરાણી તથા યુસુફભાઈ મકરાણી, હૈદ2શાબાપુ, ઈકબાલભાઈ ચૌહાણ, ભયલાભાઈ ગવલી, નારણભાઈ ઠાકોર વિગેરેને જવાબદારી સોંપતા સદર તાજીયા કમીટીના પ્રમુખ હબીબભાઈ ગનીબાપુ કટારીયા, મહામંત્રી એજાઝબાપુ બુખારીની એક સંયુક્ત યાદીમાં જણાવાયેલ છે.
અને તેના કેપ્ટન કોહલીએ વખાણ કર્યા હતા....
એસપીએફ 15થી વધુ હોય તેવું સનસ્ક્રીન લોશન પસંદ કરવું જોઈએ.
બિગ બોસના ઘરે એક પછી એક નવા પ્રતિસ્પર્ધીઓ આવતા-જતા રહેવાના કારણે પણ આ શોને પ્રેક્ષકોની ઘણી વખત ટીકાઓનો સામનો કરવો પડ્યો હતો.
હાલના કોરોના કાળમાં કોરોનાગ્રસ્ત મૃતકના શબને ઇલેક્ટ્રિકભઠ્ઠીમાં અગ્નિદાહ આપવામાં આવ્યા પછી એકાદ કલાક બાદ બીજા શબને અગ્નિદાહ આપવાનોે એટલે કે, ઉપરાઉપરી એક શબ પછી બીજા શબને અગ્નિદાહ આપવાને બદલે ભઠ્ઠી ઠંડી પડે, રાખ દૂર થાય તે પછી જ બીજા શબને અગ્નિદાહ આપવાનો નિયમ કરવામાં આવ્યો હતો.
મોરબીના મહેન્દ્રનગર ગામના ર્હેવાસ્સી અમિતભાઈ વાઘજીભાઈ વડગાસીયાએ પોલીસમાં ફરિયાદ નોંધાવી છે કે તેના મોટા બાપાના દીકરા વલ્લભભાઈ ઉર્ફે વિશાલભાઈને આરોપી રમેશ પ્રેમજી વસીયાણી પાસેથી સ્પેર પાર્ટના પૈસા લેવાના બાકી નીકળતા હોય જે પૈસાની ઉઘરાણી કરતા આરોપી રમેશ પ્રેમજી વસીયાણી રહે.
જો કૃષ્ણ જાણે છે કે તેઓ શું કરવાની જરૂર છે તે પહેલાં તેઓ આપે છે અને તેમને આપેલ ઉત્પાદન માટે કૂપન આપે છે , તો તે તેમને વધારાની વસ્તુ ખરીદવા માટે ટ્રીગર કરશે જે વ્યવસાય માટે વધારાની આવક પેદા કરતી વખતે આવવા માટે આવતી નહોતી.
લોકોને ઈમોશનલ ફીલ કરાવવું, રડાવવા, હંસાવા, વિચાતા કરવા અને તેમની સાથે જોડાવું પણ એક સારું કામ છે.’ જોકે બીજા ટ્વિટમાં રાઝદાને એવું પણ કહ્યું છે કે ‘હું તેમના નિર્ણયનું સમ્માન કરું છું કેમ કે તે બિઝનેસ ખૂબ જ દબાણ અને ડરામણો હોઈ શકે છે.ઝાયરા તમે ખૂબ યંગ છો અને એવું પણ થઈ શકે છે તમે 4 વર્ષના સમયગાળામાં અલગ પ્રકારનો અનુભવ કરો, તે સમયે અમે તમારું સ્વાગત કરીશું.’
૧૭ : કોરોના વેકસીન મુકાવ્યા બાદ તાવ આવવો સામાન્ય હોવાથી સરકારી તંત્ર દ્વારા વેકસીન મુકાવવા આવનારને શરૂઆતથી જ બબ્બે પેરાસીટામોલ આપવામાં આવે છે પરંતુ અર્બન હેલ્થ સેન્ટર દ્વારા હમણાં હમણાં પેરાસીટામોલ જેવો પ્રાથમિક દવા ખલાસ હોવાની રેકર્ડ વગાડી વેકસીન આપ્યા બાદ દવા નથી તેઓ જવાબ આપવામાં આવી રહ્યો છે.
બનાવની પ્રાપ્ય વિગતો મુજબ બ્લુટુથ-ચીપ્સના માધ્યમથી તલાટીની પરીક્ષા આપતા ૩ પરીક્ષાર્થીઓ અને તેમને મદદ કરતા ૩ શખ્સો મળી ૬ વ્યકિત સામે પોલીસ ફરિયાદ નોંધાતા હાઈટેક ચોરીનું રેકેટ ખુલવા પામ્યુ હતુ.
પરીકથાઓના યાદ રાખો.
વડોદરા શહેરના નાગરવાડા વિસ્તારમાં રહેતી 23 વર્ષીય હિન્દુ યુવતી તેના મહોલ્લામાં જ રહેતા એક વિધર્મી યુવક સાથે ભાગીને મુંબઇમાં લગ્ન કર્યા હતા જો કે, દીકરીના આ પગલાથી આઘાત પામેલા પિતાનું દીકરી ભાગ્યાના સાતમાં દિવસે નિધન થયું હતું.
આ સાથે જ ફિચે કહ્યું, અમે મહેસૂલ વૃદ્ધિના પોતાના અનુમાનને પણ સંશોધિત કરી 13.1 ટકાથી 8.3 ટકા કરી રહ્યા છીએ.
દરેક મહિને ઓછામાં ઓછા બે દિવસ રજા લો અને આરામ કરો.
ઇતિહાસ એવો છે કે, મુંબઈ દરિયાઈ વેપાર અને ધંધાના કારણે ૧૯મી સદીમાં એક સમૃદ્ધ નગર હતું.
ચંચલ ચપલા શિવા, અમૂલ્ય મૂડી રંકની,
જીવનસાથીનો સહકાર પ્રાપ્ત થશે.
ચેહરા (Face)માં ખોવાયેલો ગ્લો પાછો લાવવા માટે નિંષ્ણાંતો (Experts)દ્વારા સમય સમય પર સ્ક્રબની સલાહ આપવામાં આવે છે પરંતુ જો તમે અઠવાડિયામાં એક વખત ચેહરા પર નાસ લો છો તો તમને અનેક ફાયદા થઈ શકે છે.
તેમની કરિયરના બેસ્ટ પરફોર્મન્સ પર નજર કરવામાં આવે તો, યહુદી કી લડકી, ચંડીદાસ, રૂપલેખા, કારવા-એ-હયાત જેવી ફિલ્મોમાં યાદગાર અભિનય કર્યો.
કિંગ્સ ઈલેવન પંજાબને હવે બે મેચ રમવાની છે અને તેઓને પ્લે ઓફમાં પ્રવેશવું હોય તો બંને મેચ જીતવી જ પડે તેમ છે.
હાલમાં ચૂંટણીપ્રક્રિયામાં વીવીપેટ મશીનની વ્યવસ્થાની યોગ્યતાનો મુદ્દો હાલમાં સુપ્રીમ કોર્ટમાં છે ત્યારે કેન્દ્રિય ચૂંટણી પંચ દ્વારા ગુજરાત વિધાનસભાની ચૂંટણી માટે લગભગ 60 હજાર જેટલાં ઈવીએમ અને વીવીપેટ મંગાવવાની કામગીરી શરુ કરી દેવાઈ છે.
જામનગરના શરૂ સેકશન રોડ પર આવેલા મહેસૂલ સેવા સદનના ગ્રાઉન્ડ ફલોરમાં આવેલ સિવિક સેન્ટરમાં કર્મચારીઓની મનમાની ચાલતી હોવાની અનેક ફરિયાદો છાશવારે ઉઠતી રહે છે, અરજદારો ધક્કા ખાય અને બાબુઓ મજા કરે તેવી સ્થિતિ આ કચેરીની મોટાભાગના દિવસોમાં જોવા મળતી હોય છે, જાણવા એવું પણ મળે છે કે આ કચેરીમાં ફરજ બજાવતા અમુક કર્મચારીઓ બહારગામથી અપડાઉન કરે છે, જેને કારણે મોટાભાગે 12.30 વાગ્યા પહેલા તેના દર્શન થતા નથી અને આવ્યા બાદ થોડીવાર આરામ...
મમતા અહીથી ચૂંટણી લડી પણ ના શકત કારણ કે માત્ર આરએસપી અને કોંગ્રેસના જ ઉમેદવારના મોત થયા હતા તો માત્ર તેમના પક્ષના જ ઉમેદવાર ઉમેદવારી પત્ર ભરી શકતા હતા.
અને દાદા તેમની જોડે બેઠા હતા.
નર્મદા નદીના કિનારે આવેલ ભરૃચ નગરના ભાગાકોટ વિસ્તારના સ્થાનિક રહીશોએ તેમની વિવિધ સમસ્યાઓ અંગે તંત્રને રજુઆત કરી હતી.
મેંદરડામાં સરકારી હોસ્પિટલ સામે એકતા કોમ્પ્લેક્ષમાં આવેલ હરસિધ્ધિ મોબાઈલ નામની દુકાનમાં માલિક વિસાવદરના હર્ષદકુમાર કાળુભાઈ હપાણી સવારે ૧૧ વાગ્યા આસપાસ બેઠા હતા ત્યારે મેંદરડાના સાત વડલા વિસ્તારમાં રહેતો મુસો ઉર્ફેે મુસ્તાક ડફેર આવ્યો હતો.તેણે આવીને વેપારીને જણાવેલ કે બે વર્ષ પહેલા મે મારો મોબાઈલ રીપેર કરવા આપ્યો છે તે લાવ.આથી હર્ષદભાઈએ કહેલ કે તમારો કોઈ મોબાઈલ રીપેરીંગ માટે આવ્યો જ નથી.
ઇબ્રાહિમ પટેલ (મેરાન્યૂઝ.મુંબઈ): આ વર્ષે ૧૫ ટકાના ભાવ ઘટાડા પછી ઓક્ટોબરના આરંભે બ્રેન્ટ ક્રુડ ઓઇલના ભાવ ૪૦ ડોલર પ્રતિ બેરલની નીચે સરકી ગયા.
માંજરેકરે કહ્યું હતુ કે આ એક ખોટી પરંપરા ચાલુ થઈ રહી છે, જ્યારે કોઈ ખેલાડીને આઈપીએલમાં પ્રદર્શનના આધાર પર ટેસ્ટ ટીમમાં પસંદ કરવામાં આવી રહ્યો છે.
સિદ્ધુ અને તેમના પત્નિના આ આરોપો એવા સમયે સામે આવ્યા હતા જ્યારે અમરિંદરસિંહે પોતાનો પક્ષ બનાવવાની જાહેરાત કરી હતી.પંજાબ કોંગ્રેસના નેતા નવજોતસિંહ સિદ્ધુના પત્ની નવજોત કૌરે દાવો કર્યો હતો કે પૂર્વ મુખ્યમંત્રી અમરિંદરસિંહ અને પાકિસ્તાનના પત્રકાર અરૂસા આલમ બન્ને મળીને સરકાર ચલાવતા હતા.
પ્રજાના પૈસાનો દુર્વ્યય કરી, મોટા તાયફાઓ કરી ડેમો ભરવાની જાહેરાતો કરવાથી ડેમોમાં પાણી ભરાતું નથી, એ તો કુદરતની મહેરબાનીથી ભરાય છે, આવા તાયફાઓ પાછળની મહેચ્છા જાગૃત પ્રજા જાણી ચુકી છે.
હવામાન વિભાગનું કહેવું છે કે લક્ષદ્વીપ વિસ્તારમાં અરબી સમુદ્રમાં લો પ્રેશર એરિયા બનવાના કારણે દક્ષિણના રાજ્યોમાં ત્રણ દિવસ સુધી ભારે વરસાદની સંભાવના છે.
દર્શન માટે ફરજીયાત વેબસાઇટ પર પાસ સિસ્ટમથી શનિવારથી લાગુ કરવામાં આવશે.
રાજકોટ : ગુજરાત પ્રદેશ કોંગ્રેસ સમિતિના પ્રમુખશ્રી અમિતભાઈ ચાવડાની સુચના અનુસાર રાજકોટ શહેર કોંગ્રેસ સમિતિ દ્વારા આજે ૧૯ નવેમ્બર ના રોજ ભારત દેશના પ્રથમ મહિલા વડાપ્રધાન ઇન્દિરા ગાંધીની ૧૦૪મી અને ઝાંસીની રાણી લક્ષ્મીબાઈ ની ૧૯૩મી જન્મજયંતિ નિમિતે તેમની પ્રતિમાને પુષ્પ અર્પણ કરવામાં આવ્યા.
સેન્ટર ફોર એશિયા પેસિફિક એવિએશનના ભારત અને મધ્ય પૂર્વ ખાતેના સેન્ટર ફોર એશિયા પેસિફિક એવિએશનના ચીફ એક્ઝિક્યુટિવ ઓફિસર કપિલ કૌલે કહ્યું હતું કે, નીચા ભાડાને કારણે એર ઇન્ડિયાના લોડ ફેક્ટરમાં સુધારો થયો છે, પરંતુ યિલ્ડનું ચિત્ર પ્રોત્સાહક નથી.જાન્યુઆરી મહિનાથી એર ઇન્ડિયાની યિલ્ડમાં 15-20 ટકાનો ઘટાડો થયો છે.
ઈન્ડિયા ટુડેના રિપોર્ટ મુજબ, ચીનની સના પૂર્વ લદાખમાં પોતાની સ્થિતિ મજબૂત કરી છે અને ચૂપકિદીથી પોતાના સૈનિકોની સંખ્યા વધારી દીધી છે.
તમે વિચારજો કે છેલ્લે તમે કયા છોકરા કે છોકરીને એમ કહ્યું હતું કે, આઇ એમ પ્રાઉડ ઓફ યુ?
કીડાના હુમલા બાદ બાઈડેને શું કહ્યું?
જેમા વેપારી પેનલમાં કોંગ્રેસ પ્રેરિત છત્રોલા ભરતભાઇ, બાવરવા કિશોરભાઇ અને ઢેઢી શશિકાંતનો વિજય થયો છે તો ભાજપ પ્રેરિત પેનલના મોરબી જીલ્લા પંચાયતના માજી પ્રમુખ કેશુભાઇ રૈયાણીનો વિજય થયો છે અને યાર્ડની કુલ ૧૬ માંથી હાલમાં છ બેઠકની ગણતરી પુરી થયેલ થે જેમા ૩ બેઠક ઉપર કોંગ્રેસ અને ૩ બેઠક ઉપર ભાજપના આગેવાન વિજેતા બનેલા છે અને હજુ ખેડુત પેનલની 10 બેઠકોની મત ગણતરી ચાલી રહી છે.
આ મહિલામાં એકતા અને પરસ્પર સમ્માનની ભાવના એટલી ઉત્કટ હતી કે એક પ્રોફેશનલ સરોગેટ મહિલા ન હોવા છતાં પણ તેણે હિંદુ પરિવારને બાળક આપવા માટે હિંદુઓની જેમ જ વિધિ અપનાવી એટલે કે જન્મ સુધી તેણે શાકાહારી ભોજન લીધુ.
કબીર સિંહના ટીઝરમાં શાહિદ ઈન્ટેન્સ લુકમાં દેખાઈ રહ્યો છે.
માથા ભરેલ શખ્સો દ્વારા વારંવાર થતાં હુમલાના ત્રાસથી ત્રસ્ત અશોકભાઇ કાકડીયાના પરિવારને અંતે હિજરત કરવાની ફરજ પડી છે.
કેટલું મળે છે પેન્શન
આજે એણે પોલદેકને જાણ કરી હતી, કે શિન્ડલર પાસે એક લિસ્ટ છે જેમાં નામ લખાવવા માટે પોલદેકે જે કંઈ પણ કરવું પડે તે કરવું જોઈએ!
તેના કોલ ડેટાએ પણ આ અપરાધમાં તેની સંડોવણી સ્થાપિત કરી દીધી છે.
14મીના રોજ મુંબઈથી આવ્યા બાદ હોમ ક્વોરન્ટાઈનમાં રહેવાને બદલે તે અને તેનો પરિવાર બન્ધાસ્ત બહાર ફરતો રહ્યો, અરે તેમણે ઘરમાં 50 માણસોને બોલાવી બર્થ-ડે પાર્ટી પણ ઉજવી હોવાથી અનેક લોકોને કોરોનાનો ચેપ લાગ્યો હોવાની સંભાવના છે.
આ પદ્ધતિના કારણે ઝડપી બાંધકામ અને ઓછામાં ઓછા ખર્ચનો લાભ મળે છે.
સરહદ પાર જઈને કરવામાં આવેલા સર્જિકલ હુમલા વિશે સંરક્ષણમંત્રી મનોહર પર્રિકરે કહ્યું, “આ સૌ ટકા પરફેક્ટ હુમલો હતો..” તેમને દાવો કર્યો છે કે, જ્યારે મોટા દેશો સર્જિકલ સ્ટ્રાઈક કરે છે, તેટલી સફળતા તેમને પણ હાંસિલ નથી હોતી..” સંરક્ષણમંત્રીએ એ પણ સ્પષ્ટ કહ્યું કે સરકારને આ વિશેની કાર્યવાહીનો કોઈ પુરાવો જાહેર કરવાની જરૂર નથી, જેવું કોંગ્રેસ અને આમ આદમી પાર્ટી સહિત ઘણા રાજનૈતિક પક્ષોની માંગ રહી છે.
સ્કૂલ બોર્ડ દ્વારા હાલમાં ૪૫૫ સ્કૂલોનું સંચાલન કરાઇ રહ્યું છે જેમાં વધુ ૯૦ સ્કૂલોનું એકીકરણ કરીને વિદ્યાર્થીઓ માટે પાળીનો સમય ૧૧થી ૫ વાગ્યાનો કરી દેવાયો છે પણ સ્કૂલ બોર્ડની ૩૬૫ સ્કૂલોના અભ્યાસના ટાઇમિંગમાં ભારે વિસંગતતા જોવા મળી રહી છે.
ર : પોલીસ કમિશ્નર કચેરી સામે રૂ.ર૯,ર૪,૩૬૦ (અંકે રૂપીયા ઓગણત્રીસ લાખ ચોવીસ હજાર ત્રણસો સાઇઠ) ચડત પગાર વસુલ કરવા માટે અદાલત દ્વારા જંગમ વોરંટનો હુકમ કરવામાં આવતા પોલીસ બેડામાં ચકચાર જાગેલ છે.
પોતાના સંબોધનમાં મુખ્યમંત્રીએ કહ્યુ, ભારત જેવી સૌથી મોટી લોકશાહી ધરાવતા દેશમાં લોકશાહીના મુલ્યોને જીવંત રાખવા માટે માહિતી આયોગ જેવી સંસ્થાઓ ખુબ જ અગત્યની છે.આવી મહત્વની સંસ્થામાં એક ગુજરાતી પત્રકારની નિમણૂક થવી એ આપણા માટે ગૌરવની વાત છે.
આગામી લોકસભાની ચૂંટણી 2019માં ભાજપને ટક્કર આપવા માટે મહાગઠબંધન અંગે ચર્ચા કરવા માટે સોમવારે દિલ્હીમાં મુખ્ય વિપક્ષી નેતાઓની બેઠક થશે.
વડોદરા: શહેરના વાઘોડિયા રોડ પર રહેતા ઈલેક્ટ્રિકનું કામ કરતા યુવકે ધંધામાં બે લાખનું દેવું થઈ જતાં નજીકમાં જ રહેતા ૭ વર્ષના માસૂમ બાળકનું અપહરણ કરી હાથ બાંધી મોઢે પટ્ટી લગાડી ખટંબા ગામની સોસાયટીના એક મકાનમાં પૂરી દીધો હતો.
તેઓ વજનમાં ખુબ ભારે હોય તેવા એન્જિન બનાવે છે, અને પેટ્રોલ ડીઝલથી ચાલતી બાઈક પણ તેઓ તૈયાર કરે છે.
જેથી SPએ 3 દિવસમાં કાર્યવાહી કરવા તપાસ કરીને ફરિયાદ દાખલ કરવાની વાત કરી છે, પરંતુ જ્યારે આ મુદ્દે ઘોઘંબા પોલીસ મથકે ફરિયાદ આપવા આગેવાનો ગયા, ત્યારે પોલીસ મથકના PSO અરજી લેવાની ના પાડી અને PSI પણ અરજી ન લેતા આજે પંચમહાલ આગેવાનો અરજી લઈને SPને મળ્યા હતા.
આની પહેલાં 17મી જાન્યુઆરીના રોજ 64 ઉમેદવારોના નામની જાહેરાત કરી હતી.
28ના રોજ સવારે બાઇકસવાર ચાર શખ્સોએ ધસી આવી એક શખ્સે ગોળી મારી હત્યાનો પ્રયાસ કર્યાનો બનાવ સામે આવ્યો હતો જેમાં બિલ્ડર બંધુની ફરીયાદ પરથી પોલીસે ભુમાફિયા જયેશ પટેલ સહિત ચાર અજાણ્યા શખ્સો સામે ગુન્હાહિત કાવતરૂ રચી હત્યાના પ્રયાસનો ગુનો નોંધ્યો હતો.
રાજપીપળા, નર્મદા જિલ્લા કલેકટર કચેરીમાં કલેકટર ડી.એ.શાહ, ભરૂચ સાંસદ મનસુખ વસાવા, નાંદોદ ધારાસભ્ય પી.ડી.વસાવા સહિત જિલ્લાના અન્ય અધિકારીઓની ઉપસ્થિતિમાં સંકલન-સહ-ફરિયાદ નિવારણ સમિતિની બેઠક મળી હતી.એ બેઠકમાં ભાજપ સાંસદ મનસુખ વસાવાએ સણસણતા પ્રશ્નો ઉઠાવ્યા હતા, નર્મદા કલેકટરે એ તમામ પ્રશ્નોનું વહેલી તકે નિવારણ લાવવા અધિકારીઓને જણાવ્યું હતું.
પ્રાપ્ત વિગતો મુજબ મોરબીના કેટલાક સીરામીક એકમો દ્વારા પ્રદુષણ નિયંત્રણ બોર્ડના નીતિ-નિયમો નેવે મૂકી માનવ આરોગ્ય જોખમાય તે રીતે અત્યંત હાનિકારક સીરામીક યુનિટના કોલગેસના વેસ્ટ કેમિકલયુક્ત જાહેરમાં નિકલ કરી છડેચોક જન આરોગ્ય સાથે છેડા કરવામાં આવી રાહયા છે.
કોઈપણ શંકાસ્પદ માહિતી ટીકા અને વિશ્લેષણ જોઈએ;
કેટલાક રોકાણકારોને લાગે છે કે તેમની પાસે તેમના પોર્ટફોલિયોના શેરોની શોધ અને ઓળખ માટે સમય, ઊર્જા અથવા પ્રતિભા નથી, તેમના નાણાંને અસરકારક રીતે સંચાલિત કરે છે તેમની જરૂરિયાતો સ્ટોક બ્રોકરના અવકાશથી આગળ વધે છે - તેમને યોગ્ય નાણાકીય સલાહકારની સેવાઓની જરૂર પડી શકે છે.
કનુભાઈ ચૌહાણનું ધ્યાન જતાં તેઓ સોનુને પોતાની સાથે ચોકીએ લઈ આવ્યા હતા અને તેને નાસ્તો કરાવી તેની પ્રેમપૂર્વક પૂછપરછ કરતાં સોનુએ સઘળી હકીકત જણાવી, પોતાના પિતાનો મોબાઈલ નંબર આપ્યો હતો.
રાત્રે જામનગરમાં ખંભાળિયા ગેટ પોલીસ ચોકી બહાર યુવકે દવા પીધી : ફેસબુક પર લાઇવ કર્યું :ખળભળાટ
નાઇટ વિઝન, જેમાં એક શ્વેત ફ્લફી બિલાડીનું ટોળું દર્શાવવામાં આવ્યું છે, તે એક રસપ્રદ મીટિંગ અથવા સુખદ સમાચારનો સ્વાગત આપે છે.
જો કોઈ ડ્રાઇવર એક દિવસથી વધુ ફીની ફરજ ધરાવે છે, તો તે બંધ-ડ્યુટી દ્વારા રેખા દોરવામાં આવે છે, 24-કલાક બંધ-શુલ્ક કલાક રેખા પર લખવામાં આવે છે અને લોગના દિવસોની સંખ્યા 24 કલાક જેટલી હોય છે, તે કુલ પર લખાય છે કલાક રેખા
ખાસ કરીને રાજકોટમાં આંધપ્રદેશ, મહારાષ્ટ્ર સહિતના અન્ય રાજયોમાંથી તરબુચ આવે છે તેમાંય સુગરકિંગ તથા નામધારી તરબૂચમાં લોકોની પહેલી પસંદ સુગરકિંગ બની છે.
કોવિડ-19ની પરિસ્થિતિને કારણે પ્રવેશથી વંચિત રહી ગયેલા વિદ્યાર્થીઓને પ્રવેશ આપવા અંગે ચાર વખત મુદત લંબાવવામાં આવેલ હોવાથી તેમજ પ્રવેશની કામગીરી પણ સ્કૂલો તરફથી પૂર્ણ થઈ જ ગયેલ હોવાની બાબતને ધ્યાને લેતાં પ્રવેશ માટેની તારીખ હવે પછી લંબાવવામાં આવશે નહીં.
સીરિયા- તુર્કી સીમાના પાચ કિલોમીટરનાં વર્તુલમાં આશરે ૪ લાખ ૫૦ હજાર લોકો રહે છે અને જો બંન્ને પક્ષોએ સંયમ નહી વર્તે અને નાગરિકોની સુરક્ષાને મહત્વ નહી આપે તો આ વિસ્તારમાં માત્ર કબ્રસ્તાન જ બચશે.
બોટમ લાઇન: તમારે જાણ કરવી જરૂરી છે કે તમારા સોશિયલ મીડિયા પ્રવૃત્તિ લોકોના અનુયાયીઓથી દાતાઓ સુધી કેવી રીતે ફેરવે છે.
નોંધપાત્ર શેક્સપીયરના હેમ્લેટમાં રમત હતી, જે મુખ્ય અભિનેતાની છબીને ટેવતા હતા, તેણે તરત જ "પ્રતિભાની શોધક" તરફ ધ્યાન દોર્યું, જેમણે રોયલ થિયેટર પર તેમનો માર્ગ તૈયાર કર્યો હતો.
જો દૂધ અથવા ક્રીમ ડાઘ સૂકા અથવા જૂના છે, કોઈ પણ ક્રસ્ટેડ પદાર્થને સાફ કરો અથવા બ્રશ કરો, તો પછી સ્ટેન ( ટાઇડ અને પર્સીલ) ને તોડવા માટે પૂરતી ઉત્સેચકો સાથે ભારે ફરજ પ્રવાહી લોન્ડ્રી ડિટર્જન્ટનો ઉપયોગ કરીને ઓછામાં ઓછા 30 મિનિટ માટે ઠંડા પાણીમાં સૂકવવું.
અને જો એક અર્ધપારદર્શક સ્કર્ટ અને ઊંડા ફિટ સાથે લૌકિક નાનાં બાળકો અથવા સ્ત્રીઓની નાની ચડ્ડી કે જાંઘિયો સંયોજન તારાઓ ના outcrops માટે વધુ યોગ્ય છે કે જે લોકો આંચકો ભયભીત નથી અને તેમના દેખાવ માટે તેમના ધ્યાન આકર્ષિત જોઈએ, પછી આ વલણ રોજિંદા જીવન માટે પરિવર્તન આવ્યું છે.
ગીરીશભાઇ અને કુમુદબેન બિપિનચંદ્ર મસરાણી તથા માયાબેન નવિનકુમાર ખંઢેરીયા તથા પુષ્પાબેન મહેશકુમાર આડતીયા તથા કુસુમબેન અશોકકુમાર રતનધારીયા તથા કિરણબેન મહેન્દ્રકુમાર શિંગાળાના ભાઇ તેમજ વિનયકાંત કલ્યાણજી હિન્ડોચા તથા લક્ષ્મીકાંત કલ્યાણજી હિન્ડોચા તથા રજનીકાંત કલ્યાણજી હિન્ડોચાના ભાણેજ હેમેન્દ્રભાઇ (રાજુભાઇ) અમૃતલાલના કોટક તે રાજકોટ માર્કેટીંગ યાર્ડ બેડીના કર્મચારીનું તા.
આજવા થીમ પાર્ક કોર્પાેરેશન તેમજ ગુજરાત ટુરીઝમના સહયોગથી ઊભુ કરવામાં આવ્યુ તેના ઠરાવ દરખાસ્ત મંજૂરીની નકલ માંગવામાં આવતા ભારત સરકાર અને સ્પેશિયલ પ્રોજેક્ટસના ગાંધીનગર ખાતેની કચેરીના ઝોનલ ઈજનેરે એવો જવાબ આપ્યો હતો કે, આતાપી પ્રોજેક્ટને ડેવલપ કરનાર એજન્સી દ્વારા એફીડેવીટ કરીને અત્રેની કચેરીએ જાણ કરેલ છે કે તેમની કોઈ પણ માહિતી આપવી નહીં.
ઉત્સાહ અને તનમનની સ્વસ્થતા જળવાશે.
જે કોલેસ્ટ્રોલનું સંચાલન કરે છે અને સારી ઊંઘ લાવવામાં મદદ કરે છે.
જોર્જ ડબલ્યુ બુશે પોતાના પિતા અને પૂર્વ રાષ્ટ્રપતિ જોર્જ એચ ડબલ્યુ બુશના જીવન પર આધારિત પુસ્તક 41 એ પોટ્રેટ ઓફ માય ફાધરના લોંચિંગ પ્રસંગે આ સ્વીકાર કર્યો.
આ વિડીયો પણ જુઓ: સુરતમાં કોરોનાના વધતા કેસથી તંત્ર સતર્ક
ખાસ કરીને તમારે આવા લક્ષણોને કાળજીપૂર્વક ધ્યાનમાં લેવાની જરૂર છે, જો તેઓ કોઈ વ્યક્તિ સાથે વાતચીત કર્યા પછી દેખાય છે, દરેક માટે પૂરતી ઊર્જા નથી, તો કેટલાક તેને અન્ય લોકો પાસેથી ઉધાર લે છે.
પંજાબ અને રાજસ્થાનમાં BSF એલર્ટ પર
મોટા શેરોની વાત કરીએ તો આજે ટાટા સ્ટીલ, ઇન્ફોસીસ, ગેઇલ, યુપીએલ, બજાજ ફાઇનાન્સ, ઝી લિમિટેડ, જેએસડબ્લ્યુ સ્ટીલ, એચસીએલ ટેક અને ટીસીએસ લીલા નિશાન પર બંધ થયા છે.
કેટલીક કંપનીઓ આ ભૂલને દૂર કરવા માટે દૈનિક માંગનો ઉપયોગ કરે છે, જો કે જો આગાહી કરનાર ભૂલને સમજે છે, તો માસિક ઐતિહાસિક સમયનો ટ્રેકિંગ સૂચક સાથે ઉપયોગમાં લઈ શકાય છે, જ્યારે તે ઓળખી કાઢવામાં આવે છે કે જ્યારે આગાહી વાસ્તવિક માગથી નોંધપાત્ર રીતે ફંટાઈ જાય છે.
સૌ ધર્મપ્રેમી, જીવદયા પ્રેમીઓએ લાભ લેવા અને વધુ માહીતી માટે સદ્દગુરૂ સદન ટ્રસ્ટ કાર્યાલય, સરદાર પટેલનગર મેઇન રોડ, પટેલ ટુર્સ એન્ડ ટ્રાવેલ્સની સામેની શેરી, ગુરૂદેવ પાર્ક ગેઇટ નં.
ઔડાના એક અધિકારીએ નામ ન આપવાની શરતે જણાવ્યું હતુ કે, “ઔડા દ્વારા મેમનગર સહિત આસપાસના વિસ્તારોની ટીપી સ્કીમો બનાવી હતી તે વખતે પાણીની ટાંકીઓનું પણ આયોજન કર્યું હતું તે વખતમાં 7 પાણીની ટાંકીઓ બનાવી હતી સાથે વિશ્રામનગરની બાજુમાં ભૈરવી ગાર્ડન પણ બનાવ્યો હતો.
કેપ્ટન ઓયન મોર્ગને હારનું કારણ જણાવ્યુ
કાયાપલટના ફાઉન્ડર અંજુબેન પાડલીયા એ અબતક સાથેની ખાસ મુલાકાતમાં જણાવ્યું હતું કે, હું ફરી આત્મનિર્ભર મારુ જે સ્વપ્નનું હતું તે આજે લોકોની આંખોમાં દેખાય રહ્યું છે તેમ જ મારા આ પ્રયાસને લોકોએ આવકાર્ય છે અને વેગવંતુ કર્યે છે, રોજે લોકો આમાં જોડાયઇ રહ્યા છે.
ટીવીથી કરીઅરની શરૂઆત કરીને ફિલ્મ સુધી પહોંચેલા શરદ કેળકરને જ્યારે અજય દેવગને ‘તાન્હાજી-ધી અનસંગ વૉરિયર’માં શિવાજી મહારાજ બનવાની ઑફર મોકલાવી ત્યારે શરદ એવો તો ખુશ થઈ ગયો હતો કે તે બે રાત સૂઈ નહોતો શક્યો.
બીજું મને ગઈકાલે રાત્રે તાવ આવ્યો હતો અને નિરીક્ષણ પછી જો મને એઈમ્સના ડોકટરોનો સારો પ્રતિસાદ મળશે તો હું પરમદિવસે લખનઉની સીબીઆઈ કોર્ટમાં (Lucknow CBI) હાજર થવા માંગુ છું.’.
શસ્ત્રક્રિયા વિના, પગની ઘૂંટી સંયુક્ત ઘણી વાર અસામાન્ય સંરેખણ માં રૂઝ આવતી, પગની ઘૂંટી સંધિવા વિકાસ તરફ દોરી.
હાઇડ્રોજન પ્રોડક્શન હબ હાઇનેટ ‘લો કાર્બન ક્લસ્ટર’માં ઉદ્યોગો ઉપરાંત ઇંધણ બસ, ટ્રેન અને ભારે માલવાહક વાહનોમાં ક્લિન એનર્જી (સ્વચ્છ ઈંધણ) પૂરી પાડશે, જે આપણા ઘરોને ગરમ રાખશે અને જ્યારે સૂર્ય ચમકતો ન હોય કે પવન ન ચાલતો હોય ત્યારે વીજળીનું ઉત્પાદન કરશે.
મલાઈકા અરોરા એવી બોલિવૂડ સ્ટાર્સમાંથી એક છે.
જૂનાગઢ સહિતના કેસર ઉત્પાદક હબમાં પાકતી કુલ કેસર કેરી પૈકી લગભગ ત્રીજા ભાગની કેરી તાલાલા એપીએમસી ખાતે આવે છે.
1 / 1 આંબોલીમાં ગેરકાયદે રેતીની લીઝ પર ભૂસ્તર વિભાગની કાર્યવાહી
1992 થી, રોજર્સની માગમાં ઘટાડો થયો છે, તે શાબ્દિક રીતે ન્યૂ યોર્ક, લંડન અને પૅરિસ વચ્ચે ફાટી ગયો હતો, સતત એક ખંડથી બીજામાં ઉડ્ડયન કરતો હતો.
હાલમાં શિયાળાની ઠંડીની શરૂઆત થઈ છે.
બરવાળા તાલુકાના કુંડળ ગામ ખાતે આવેલ પ્રખ્યાત કુંડળ ધામ સ્વામિનારાયણ મંદિર ના કોઠારી સ્વામી શ્રી દ્વારા મળતી માહિતી મુજબ હાલમાં સતત વધી રહેલા કોરોના સંક્રમણ ને ધ્યાને લઈ કુંડળ સ્વામિનારાયણ મંદિર ખાતે રોજ દેશ વિદેશ અને રાજ્યના અલગ અલગ જિલ્લાઓમાંથી હજારોની સંખ્યામાં ભાવિક ભક્તો દર્શનાર્થે આવતા હોય છે ત્યારે વધતા કોરોના સંક્રમણ ને અટકાવવા માટે કોરોના વાયરસ મહામારી હળવી ના થાય ત્યાં સુધી આજરોજ તારીખ 1 મે 2021 થી ફરીવાર આગામી અનિશ્ચિત સમય સુધી મંદિર તમામ ભાવિક ભક્તો માટે બંધ કરવામાં આવ્યું છે અને દર્શનાર્થીઓ ને મંદિર બંધ હોવાથી દર્શને નહીં આવવા માટે કુંડળ ધામ સ્વામિનારાયણ મંદિરના કોઠારી સ્વામી દ્વારા સૂચન સાથે અપીલ કરવામાં આવી છે.
સમારોહમાં કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધી, તૃણમૂલ કોંગ્રેસનાં વડાં અને પશ્ચિમ બંગાળનાં મુખ્યમંત્રી મમતા બેનરજી, કર્ણાટકના મુખ્યપ્રધાન એચ ડી કુમારસ્વામી, તેલંગણાના મુખ્યમંત્રી ચંદ્રશેખર રાવ, AAPના વડા અને દિલ્હીના મુખ્યમંત્રી અરવિંદ કેજરીવાલને પણ વડાપ્રધાન મોદીની શપથવિધિ માટે આમંત્રણ આપવામાં આવ્યું છે.
Aksinya કરતાં વધુ, આ નાયિકા કામ કરવા પ્રેમ, અને Sholokhov poeticizes તેની ગુણવત્તામાં સરળતાથી અને ઉત્સાહપૂર્વક તેના અપૂરતું વગર તેને મારા બધા તાકાત, સમર્પિત કરવાની ક્ષમતા છે "હાથ."
રૂપિયા 1504600 રોકડ અને મુદ્દામાલ પકડાયો છે.
મંડી શ્યામનગરની બેન્કોએ ‘નો કેશ’ના બોર્ડ લટકાવી દીધા હતા.
દરેક જિલ્લાસ્તરે જિલ્લા સમાજ સુરક્ષા અધિકારીશ્રીની અધ્યક્ષ સ્થાને રચાયેલ સ્પોન્સરશીપ એન્ડ એપ્રુવલ સમિતિ (SFCAC) દ્વારા રજુ કરેલ અરજીઓની સમીક્ષા કરી સરકારશ્રીના નિયમોનુસાર પાત્રતા ધરાવતાં પાલક માતા-પિતાને સહાય ચુકવવા માટે જિલ્લા સમાજ સુરક્ષા અધિકારી દ્વારા મંજુરી આપવામાં આવે છે.
બદમાશોએ 79 કિલોવાળા ચોર્યા
જેથી તેઓ આ બેંકના કર્મચારીઓના સંપર્કમાં આવેલા હોય આ બેન્ક ૧૪ દિવસ માટે બંધ કરવાનો આદેશ આપ્યાનું જિલ્લા આરોગ્ય અધિકારી મહેશ ચૌધરીએ જણાવ્યું હતું.
ક્લાસની ફી છે 27 હજાર રૂપિયા
સરકારે બાંધવાની મેડિકલ કોલેજ, હોસ્પિટલ ડેરી અમારા રૂપિયે બાંધે તે કેવું ?
તેણે જણાવ્યું હતું કે,’ આ વર્ષે જ ફેબ્રુઆરીમાં પણ તેણે મારા પર હાથ ઉપાડ્યો હતો.
જો કે સરકારની આજ્ઞાનું પાલન કરવાને બદલે ચેકપોસ્ટો નાબુદ થતા જાણે ઘી કેળાં મળી ગયાં હોય તેમ ટ્રાન્સપોર્ટ ઉધોગ દ્વારા ઓવરલોડ માલ ભરીને હેરાફેરી કરવામાં આવી રહી હતી.
અા ૨૦ જેટલા રસોયા કોઇ સમોસા વાળતા, કોઇ મશીનમાં લોટ તૈયાર કરતા, કોઇ મિઠાઇ પર સૂકા મેવાનું ડેકોરેશન કરતા, કોઇ ગુલાબ જાંબુ તળતા, કોઇ શાક સૂધારતા તો કોઇ કમ્પયુટરાઇઝડ્ જર્મન મેકના સ્ટીલના વિશાળ કન્ટેનરમાં કઢી ઉકાળતા જોઇ અમે અાશ્ચર્યચક્તિ થઇ ગયા.
હનુમાન ચાલીસા વાંચો.
આ મહેફિલમાં તલાટી પ્રમુખ સહિત મોટા મહાનુભાવો પણ હાજર રહ્યા હતા.
રેતાળ જમીનમાં પણ આ પાક લઈ શકાય.
બીજું રસ્તો છે જ્યાં તમે તમારી પહેલાંની નીતિ સાથે ચાલુ રાખો, જેમ કે કોઈ વિરામ ન થાય.
એક તરફ વિપુલ ઠક્કર નામનો આરોપી નાસતો ફરે છે ત્યારે બીજી તરફ પોલીસે ભરત દરજી અને વસંત ભાનુસાળી નામના બે વ્યક્તિને જેલમાં મોકલ્યા છે જોકે સાચા આરોપી ખુલ્લેઆમ ફરે છે જ્યારે ભળતા જ માણસોને પોલીસે જેલમાં મોકલ્યા છે.
બોટાદના રાણપુર તાલુકાના જાળીલા ગામે ઉપસરપંચની હત્યાને મામલે પોલીસે ત્રણ આરોપીઓની અટકાયત કરી છે.
આ બનાવ અંગે વિક્રમભાઈ ઉકાભાઈ વેકરીયા રહે.ભીમનાથ દ્વારા આરોપી (1) ઘનશ્યામ રામજીભાઈ વેકરીયા (2) ભરત રામજીભાઈ વેકરીયા (3) પવન ઘનશ્યામભાઈ વેકરીયા (4) શારદાબેન ઘનશ્યામભાઈ વેકરીયા તમામ રહે.ભીમનાથ વિરુધ્ધ ફરિયાદ નોંધાવી હતી જયારે ઘનશ્યામભાઈ રામજીભાઇ વેકરીયા દ્વારા આરોપી (1) વિક્રમ ઉકાભાઈ વેકરીયા (2) વૈશાલીબેન વિક્રમભાઈ વેકરીયા (3) ઉકા ખોડાભાઈ વેકરીયા (4) જનકબેન વિક્રમભાઈ વેકરીયા તમામ રહે.ભીમનાથ વિરુધ્ધ ફરિયાદ નોંધવતા પોલીસે આરોપીઓ વિરુધ્ધ આઇ.પી.સી.325,324, 323,504,506(2),114,269,271 જીપીએક્ટ 135 તેમજ એપીડેમીક ડીસીઝ એક્ટ મુજબ ગુનો નોંધી આગળની તપાસ શક્તિસિંહ ઝાલા(પી.એસ.આઈ.)બરવાળા પોલીસ ચલાવી રહ્યા છે.
જેને આધીન અલગ અલગ શહેરોમાં જરૂરિયાત મુજબ પોલીસ કમિશનર કે કલેક્ટરના જાહેરનામા દ્વારા દુકાનો, હોટેલ, પ્રેટ્રોલપંપ અને ખાણીપીણી બજારો માટે મોડી રાત સુધી વેપાર ચાલુ રાખવા મંજૂરી આપે છે.
વળતરની રકમ મેળવી લીધા બાદ થોડા વર્ષોમાં જ આરોપી વિસ્મય સાથે સમાધાન કરનાર પિતાની એવી કઇ મજબુરી છે કે તેમને દિકરાના હત્યારાઓ સાથે સમાધાન કરવું પડે છે?
૨૨મી મે ના રોજ ૩૪,૮૨૫ લોકોએ, તા.
એક ગામ હતુ..
આ ફિલ્મમાં સલમાન ખાન પોલીસની ભૂમિકામાં જોવા મળશે.
અને ત્યાં ઘણી બધી સોશિયલ મીડિયા શેડ્યૂલિંગ ટૂલ્સ (બફર અથવા હૂટ્સુઇટ જેવા) છે જે આ બાજુ હસ્ટલને લવચીક બનાવવા માટે મદદ કરે છે, કારણ કે તમે તમારા ક્લાઈન્ટો માટે તમારા કલાકો માટે જે તમારા માટે કામ કરે છે તેને શેડ્યૂલ કરી શકો છો.
લોકો ક્યારે સમજી ન શક્યા કે આ શબ્દનો મતલબ શું છે અને તેમને ક્યારે એવું નથી લાગ્યું કે ‘ડોન’ જેવું નામ કોઈ હિન્દી ફિલ્મના શીર્ષક માટે યોગ્ય છે.
તો જુઓ સનાના કેટલાક હોટ ફોટોઝ…
આપણે બધા જાણીએ છીએ કે ખંજવાળ પર પ્રતિબંધિત છે કારણ કે તે સ્થિતિને બગાડે છે અને ચેપ લાવી શકે છે પરંતુ આપણે પોતાને તે કરવામાં રોકી પણ શકીએ નહીં.
ઇનવેર્મેક્ટીન સાથેની સારવાર આંશિક પુનઃપ્રાપ્તિના તબક્કા સુધી અને પછી બાહ્ય ઉપયોગ માટે સૂચવવામાં આવેલી દવાઓ - મલમ અથવા સ્પ્રે સુધી કરવામાં આવે છે.
રાજકોટ શહેર તા.૨/૮/૨૦૨૧ ના રોજ રાજકોટ શહેર થો૨ાળા પોલીસ મથકના P.I બી.એમ.કાત૨ીયાના માર્ગદર્શન હેઠળ P.S.I જી.એસ.ગઢવી ની ૨ાહબ૨ીમાં હેડ.કોન્સ્ટેબલ ભુપતભાઈ, આનંદભાઈ, શૈલેષભાઈ, કોન્સ્ટેબલ વિજયભાઈ મેતા, કિ૨ણભાઈ પ૨મા૨, ન૨સંગભાઈ ગઢવી, જયદીપભાઈ, કનુભાઈ ૨મેશભાઈ, ધર્મેશભાઈ વગે૨ે સ્ટાફ પેટ્રોલિંગમાં હતા.
તે ક્યારેય સોનાના ઇંડાં આપતી મરઘીને એક જ વારમાં હલાલ નથી કરતો.
આ પરિપત્રમાં જણાવ્યા અનુસાર, અનુદાનિત માધ્યમિક અને ઉચ્ચત્તર માધ્યમિક શાળાઓનુ ધો-૧૦ અને ધો-૧૨ની બોર્ડની જોહર પરીક્ષાનુ પરિણામ સતત ત્રણ વર્ષ સુધી ત્રીશ ટકા કરતા ઓછુ આવે તો તે શાળાના આચાર્ય અને વિષય શિક્ષકોના ચોથા વર્ષનો એક વર્ષનો ઈજાફો ભવિષ્યની અસર વિના અટકાવાનો રહેશે.
ગુજરાત ભાજપ પ્રદેશ પ્રવકતા ભરત પંડ્યાએ જણાવ્યું હતું કે, કોંગ્રેસના પ્રમુખે ભાજપ પર આક્ષેપ કરતાં પહેલા માધવસિંહભાઈએ જન્મદિવસ નિમિત્તે જે સલાહ આપી છે તેને ધ્યાનમાં લેવી જોઈએ.
જ્યારે અક્ષર પટેલે પણ સારી બોલિંગ કરી.
હું કહીશ કે લગભગ 40 ટકા જેટલા ઘટી ગયા છે (290 જેટલા માલધારીઓના કુટુંબો હતા અહીંયા) અને આ બઘી મુશ્કેલીઓ આવે છે જ આ ફેરફારોને લીધે, ઘાસની તંગીને લીધે.
ઉધના પોલીસે ગતસાંજે ગાયત્રીનગર-1 ઘર નં.51 ની પાછળના ભાગે એક લાકડાના દરવાજાની સામે જાહેરમાં જુગાર રમતા જેન્તીભાઈ કાનજીભાઈ સોનીગ્રા, વિજયભાઈ ઠાકોરભાઇ મકવાણા, વિનોદ અર્જુનભાઇ સોસા, દેવેન્દ્ર ચંદ્રકાન્ત ટેલર, પરેશ જશવંતભાઇ રાણા, અતુલભાઇ નગીનભાઇ સુરતી, મનિષભાઇ ઠાકોરભાઇ મકવાણા, રિતેષ જશવંતભાઇ ઘંટીવાલા, નૈનેશ હર્ષદ પટેલ અને નિલેશ નરેશચંદ્ર રાણાને જુગાર રમતા ઝડપી લીધા હતા.
બાજુમાં રાખેલા હાથ સાથે એવી ફિલિંગ પર કોન્સન્ટ્રેટ કરો કે વૉર્મ ગ્લૉ લાઇટ તમારા આખા શરીરમાં અંદરથી તેમ જ બહારથી સફ્યુઝ થઈ રહેલ છે.
તેની પાસે મેનેજમેન્ટની ડિગ્રી હતી અને તેને તેના મિત્રોની જેમ જ કોઈ કંપનીમાં વ્હાઇટ કોલર જોબ મળી જવાની ખાતરી હતી.
આ સાંભળીને તેઓ માની ગયા અને પછી આગળ કોઇ વાત ના કરી.''
જ્યારે તે નોન-સ્ટ્રાઈકના અંત સુધી પહોંચે છે, ત્યારે તે જમીન પર બેસવાનો પ્રયત્ન કરે છે પરંતુ તે નીચે પડી જાય છે.
મુંબઈઃ કપિલ શર્મા હાલમાં પોતાની ફિલ્મ ફિરંગીના પ્રમોશનમાં વ્યસ્ત છે જે 1 ડિસેમ્બરે રિલીઝ થવાની છે.
અને ફેબ્રુઆરી 2019 પછી તેની સરેરાશ 14.45 હતી.
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર, અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો સામે આવેલા ટીઝર અને અન્ય કેટલીક ડિટેલ્સથી માનવામાં આવી રહ્યું છે કે, નવો સ્માર્ટફોન એક કૉન્સેપ્ટ ફોન હોઈ શકે છે, જેમાં ઘણા શાનદાર ફીચર્સ જોવા મળશે.
ફ્લાઇટ એટેન્ડન્ટ નીરજા ભનોટે તેમના જીવન પર રમીને ઘણા યાત્રીઓની ભાગવામાં મદદ કરી હતી.
અમદાવાદની વીએસ અને એસવીપી હોસ્પિટલના 17 ડોક્ટર્સને થયો ટીબી
અકિલા સાથેની વિશેષ વાતચીતમાં ડીસીપી નિરજકુમારે જણાવેલ આ ગંભીર ઘટનાની ત્વરીત તપાસ કરવા માટે ફોરેન્સીકની મદદ લેવા સાથે બોંબ ડીસ્પોઝલ સ્કવોડ વિગેરેની મદદ લેવામાં આવેલ.
ચેક ગણરાજ્ય - લેબલ જન્મસ્થળ.
એ વખતે જ અચાનક સભામાં પથ્થરમારો શરૂ થઈ ગયો હતો અને થોડી વારમાં ખુરશીઓ ઉછળતા હાજર જનમેદનીમાં નાસભાગ સાથે ભયનો માહોલ છવાઈ ગયો હતો.પ્રજા અમને કહી રહી છે કે, પ્રચારમાં આવતા માણસોની બોલી પરથી તેઓ બહારના હોય તેવું જણાઈ આવે છે.
તેઓ વિદ્યાર્થી નેતા તરીકે રાજકારણમાં પ્રવેશ્યાં હતાં.
શહેરમાં ગરમીનો પારો 44 ડિગ્રી સુધી પહોંચવાની આગાહી કરવામાં આવી છે.આ સાથે જ કચ્છ અને ઉત્તર ગુજરાતમાં પણ 2 દિવસ હીટવેવની આગાહી કરાઈ છે.સૌરાષ્ટ્ર અને કચ્છના કેટલાક વિસ્તારોમાં કમોસમી વરસાદની આગાહી કરાઈ છે.
નવા તાલુકાઓમાં ગીર-ગઢડા, જૂનાગઢ, લાખણી, ગોઝારિયા, જેસર, ખેરગામ, શંખેશ્વર, સરસ્વતી, વાપી, વધઈ, જોટાણા, નેત્રંગ, સૂઈગામ, થાનગઢ, ધોલેરા, વિંછીયા, ફાગવેલ, ગલતેશ્વર, બોડેલી, પોશીના, સંજેલી અને સૂબીર સહિતના તાલુકાઓ પણ અમલી બન્યા છે.
ક્યારેક તમે તમારી અગ્રતા યાદી પર માર્ગ નીચે મૂકી વેચાણ પર ખાસ કંઈક માં stumble પડશે તમે પછીના બધા વાંધો નહીં, પરંતુ તમને લાગે છે કે ભૂતપૂર્વ યોગ્ય નથી.
તૈયાર ગમે ત્યારે, ગમે ભીડ જીવી મુખ્ય ભૂમિકા ભજવે.
રાજકોટ : મ્યુ.
સસ્ટેનેબલ એનર્જીને લઈને તમામ વિકલ્પ શોધવામાં આવી રહ્યા છે, પણ સામાન્ય જનતાની ભાગીદારી વગર કોઈ પણ હાલતમાં સંભવ નથી.
આની પાછળની કંપનીનો મુખ્ય ઉદ્દેશ રાષ્ટ્રની સેવા કરવી અને સમાજ અને હિસ્સેદારોના હિત માટે કામ કરવું અને દેશમાં લાગુ સ્થાનિક, રાજ્ય અને રાષ્ટ્રીય કાયદાઓનું પાલન કરવાનું છે.ધાતુ અને ખનિજ ક્ષેત્ર ભારતીય અર્થવ્યવસ્થાના પાયાના એક છે અને રાજ્યની આવક, રોજગાર અને સામાજિક જીવનના વિકાસમાં ફાળો આપે છે.
(તસ્વીર ઃ વિરલ રાણા, ભરૂચ) ભરૂચ નર્મદા જીલ્લાની સહકારી ક્ષેત્રની અગ્રીમ એવી ભરૂચ ડિસ્ટ્રીક્ટ કોપરેટીવ બેંકના ચેરમેન તરીકે સતત સાતમી વખત અરુણસિંહ રણાની બિનહરીફ વરણી કરાઈ હતી.તો વાઈસ ચેરમેન તરીકે કરશનભાઈ પટેલ અને મેનેજીંગ ડિરેકટર તરીકે અજયસિંહ રણા પણ બિનહરીફ વિજેતા જાહેર થયા હતા.
બંને વચ્ચે થયો જોરદાર ઝઘડો
જો કે કોરોનાને કારણે બીજા ખેલાડીએ પ્રેક્ટિસમાં સમાધાન કરવું પડ્યું હતું, પરંતુ સ્કેટિંગ એવી રમત છે કે જેમાં તમે ગમે ત્યાં પ્રેક્ટિસ કરી શકો છો.
તંત્ર પાસે હાલ સરકારી
અંકિતની મમ્મીએ સ્વાતીને 20 હજારની સોનાની વીંટી, 1400ના ચાંદીના ઝાંઝર અને બિછિયા અને 10 હજારની સાડી આપ્યા બાદ તેઓ કાપોદ્રા ચાર રસ્તાની આગળ તાપીના કિનારે એક મંદિરમાં ગયા હતા અને ત્યાં અંકિત અને સ્વાતીએ એકબીજાને ફુલહાર પહેરાવી લગ્ન કર્યા હતા.
માલપુર તાલુકાના કસૈયા ગામના કાનાજી રામાજી ભેગોરાની પુત્રી નયનાને કોઈ ઠેકાણે મનગમતા પાત્ર સાથે સબંધ કરવાનો હતો પરંતુ વિધિના લખ્યા લેખ મંજૂર ન હોય તેમ સબંધ ન થતાં તેને લાગી આવ્યું હતું જેથી તે તા.ર૧ના રોજ માલપુર કપડાં લેવા માટે જાઉં છું તેમ કહી ઘરેથી નિકળી હતી.
’જો બાળક એકથી દોઢ વર્ષનું હોય તો તેની એકાગ્રતા વિકસાવવા માટે ફ્લેશ બોર્ડ અને સોફ્ટ મ્યૂઝિકનો પણ ઉપયોગ કરી શકાય છે’, ડો.
ન્યૂ યોર્ક ટાઇમ્સના લેખમાં, "ક્લીનર ફોર ધ એનવાયર્નમેન્ટ, નોટ ધ ડીશેસ" માં જણાવાયું છે કે ન્યુયોર્કની તબીબી સંસ્થાઓમાં રહેણાનાં કર્મચારીઓએ લક્ષણોમાં ઘટાડો દર્શાવ્યો છે, જેમ કે ફોલ્લીઓ, ચક્કર, અને ઝાટકણી કરવી, એકવાર તેઓ ફોસ્ફેટનો ઉપયોગ કરવાનું શરૂ કરી દે છે.
૩૧ : આવતીકાલે તા.૧લી એપ્રિલથી રાજયભરની ૧૭ હજારથી વધુ સસ્તા અનાજની દુકાનો પરથી ગરીબ પરિવારો અને શ્રમિકોને વિનામૂલ્યે અનાજ અને પુરવઠા વિતરણ હાથ ધરાવાનું છે ત્યારે આવી સસ્તા અનાજની દુકાનો પર આવતીકાલથી પોલીસનો ચુસ્ત બંદોબસ્ત અને પેટ્રોલીંગ તૈનાત કરાશે એમ રાજયના ડીજીપી શિવાનંદ ઝાએ જણાવ્યું હતું.
મહારાષ્ટ્રમાં શરાબની દુકાનો ખોલવાની પરવાનગી નહીંઃ આરોગ્ય પ્રધાનનો U-ટર્ન
નામનો પેલો અક્ષર ગૂ,ગો,સા,સી,સૂ,સે,સો,દા થી છે એમની રાશિ મીન હોય છે.
એરોડ્રામ હસ્તકની જમીન કલેક્ટર કચેરીની માલિકીની હોવાથી પાલિકા પ્રમુખ અને ચીફ ઓફીસરે કલેક્ટરને પત્ર લખીને અન્ય કંપનીને ભાડુઆત તરીકે દાખલ કરવા સામે વાંધો ઉઠાવ્યો છે.
અખ્તરની ધરપકડ કરી લીધી છે.
એક સલાહ એ છે કે આપ આ દિવસે તલ માંથી બનાવેલી વાનગીઓ જ આરોગજો એમાં પણ ગોળ માં બનાવેલી હોય તો સૌથી ઉતમ કારણકે ગોળ માં પણ મેગ્નેશિયમ , લોહ તત્વ, મેગ્નેશિયમ અને પ્રોટીન અને સુક્રોઝ અને બીજા ફાયદાકારક વિટામિન્સ હોય છે .
શાહીબાગ BAPS સ્વામિનારાયણ મંદિરમાં દેવ ઉઠી અગિયારસની ઉજવણીઃ શ્રધ્ધાળુઓનો ધસારો
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ આજે મૈસુરમાં ૧૦૩મી ભારતીય વિજ્ઞાન કોંગ્રેસના ઉદ્ઘાટન સમારંભમાં સંબોધન કરતા કહ્યું હતું કે સહકારી સંઘવાદની પહેલ અંતર્ગત તેઓ કેન્દ્ર અને રાજ્યની સંસ્થાઓ અને એજન્સીઓ વચ્ચે બૃહદ વૈજ્ઞાનિક સામંજસ્યને પ્રોત્સાહિત કરી રહી છે.
નેપાળના અગ્રણી 'સની ટ્રાવેલ્સ'ના તિબેટિયન ટૂર ઑપરેટર તેન્ઝિંગ નોરબુ લામા કહે છે કે તિબેટનો પ્રવાસ ધીમી ગતિએ ચીનના સ્થાનિક લોકો માટે શરૂ કરાઈ રહ્યો છે એટલે અન્ય દક્ષિણ એશિયાના યાત્રીઓ માટે નેપાળ કે ભારતીય સીમાથી થઈને આવવા માટે થોડા સમય લાગી શકે છે.
જો આ અધિકારનો ઉપયોગ આવા મામલમાં સજા ઓછી કરવામાં લાગુ કરાય તો સૌને સમાન સિધ્ધાંત લાગુ થઇ જાય.
આ સમગ્ર કાર્યક્રમનું ઉદઘાટન ગુજરાતના પ્રખર ધારાશાસ્ત્રી અને રાજયસભાના માનનીય સભ્ય અભયભાઈ ભારદ્વાજ આશીર્વાદ આપીને કરશે સાથોસાથ શહેર ભાજપ પ્રમુખ કમલેશભાઇ મીરાણી, પ્રદેશ ભાજપના યુવા મહામંત્રી નેહલભાઇ શુકલ તથા વોર્ડ નં.1ના કોર્પોરેટરઓ સહિતના મહાનુભાવો વિશેષરૂપે ઉપસ્થિત રહી યુવાનોને પ્રોત્સાહીત કરશે.
- એલર્ટ રહો પરંતુ અફવાઓ પર ધ્યાન ન આપો - ચુલો અને અન્ય કોઈ જગ્યાએ આગ સળગતી હોય તો તે ઓલવી દો - સાંજે જલદી ઘરે પહોંચી જવું - ઈલેકટ્રોનિકસ વસ્તુઓના પ્લગ કાઢી દેવા.
તેમણે જણાવ્યું કે માતાઓને લઇ આવા નિવેદન આપનાર વ્યક્તિની જીભ નાંખવી જોઇએ.
જે હેઠળ હવે 9મા અને 11મા ધોરણમાં ફેલ બાળકોને ફરીથી મોકો આપવામાં આવશે.
ન્યૂયોર્ક છે ગાંજા કેપિટલ, દિલ્હી કરતા વધારે વેચાણ કરાચીમાં: સ્ટડી
જે રાજકુમારીની ખૂબસૂરતી પર મરતાં હતા.
અમદાવાદઃગીરમાં વર્ષે લાખો સહેલાણીઓ મુલાકાતે આવે છે.દેશ-વિદેશમાંથી ગીર આવતા મોટાભાગના સહેલાણીઓ સિંહદર્શન માટે જ આવતા હોય છે.જોકે ગીરમાં સિંહ સિવાય પણ ઘણું બધું જોવા જેવું છે.જેમા ગીરમાં વસતા માલધારીઓનો પણ સમાવેશ થાય છે.ચોમાસામાં ગીર જંગલ મુલાકાતીઓ માટે બંધ રહે છે.આથી કદાચ આ વીડિયોમાં પહેલીવાર તમે વરસાદી માહોલમાં ગીર અને ગીરમાં વસતા માલધારીઓનું જીવનને જોશો.
આ પણ વાંચોઃ 22 હજારનો દંડ માત્ર 400 રૂપિયા ભરીને પતાવો, ખુદ પોલીસવાળાએ આપી ટિપ્સ
સગીરા પણ દુષ્કૃત્ય કરનાર ૬૫ વર્ષીય વૃધ્ધ ધનજીભાઇ સોલંકીને અટક કર્યા બાદ આજે અમદાવાદ ખાતે સેશન્સ કોર્ટમાં રજુ કરવામાં આવ્યો હતો.અને પોલીસે કોર્ટમાં રજુ કરીને આરોપીના રીમાન્ડની પણ માંગ કરી છે.હવે એ જોવાનુ રહયુ કે કોર્ટ કેટલા રીમાન્ડ આપે છે કે રીમાન્ડ નામંજુર કરે છે.
૨૧,૭૯,૫૫૦ ના ખર્ચે આખડોલ ગામના અલગ – અલગ સીમ વિસ્તારના પરા તથા ગામના વિસ્તારોમાં પીવાના પાણીની પાઇપલાઇન , બોર પમ્પીંગ મશીનરી વીજળીકરણ તથા પાણીની ટાંકી , પમ્પીંગ મશીનરીનું કેબીન આવી આધુનિક સુવિધાઓ સાથેની યોજનાનું ખાર્તમુહુર્ત કરવામાં આવ્યું હતું .
અત્રે નોંધનીય છે કે, છેલ્લા થોડાંક મહિનાઓમાં સાવિત્રી બાઈ ફુલે સતત પાર્ટી અને પોતાની સરકાર પર હુમલાઓ કરી રહ્યા હતા.
જે સૈન્ય ખડકાયેલું છે એ રહેશે જ.
અભિનવે કહ્યું કે શ્વેતા ઇન્ટરવ્યૂમાં કહે છે કે તેના મામા પલકની સંભાળ લઈ રહ્યા છે, જેના તરફ અભિનવે કહ્યું કે કયા કાકા, હું પાલકની સંભાળ રાખું છું, તે બધા જૂઠ છે, અભિનવે એમ પણ કહ્યું છે કે તેની પત્ની શ્વેતા તિવારીએ તેની વિરુદ્ધ કેસ નોંધ્યો ન હતો, તે મને મારા પુત્રને મળવા દેતો નથી, આ હોવા છતાં, હું અભિનવ વિશેની આ બાબતો પર મારા પુત્ર શ્વેતા પ્રત્યેની આ બધી લાગણીઓનો અંત લાવવા માટે તૈયાર છું.
અને પાકિસ્તાનને દુનિયામાં બદનામ કરવાનો નિર્ણય સેનાનો ન હતો, માત્ર કેટલાક જનરલોનો હતો, જેમણે સેનાને જ નહીં દેશ અને પ્રજાને એવા યુધ્ધમાં ઝિંકી દીધા જેમાં તેને કોઇ ફાયદો થયો નહીં.
૨૧: સૌરાષ્ટ્ર -કચ્છમાં ફરી સંક્રમણ વધી રહ્યું હોઇ ઠેર ઠેર કેસો નોંધાઇ રહ્યા છે.
તે ચેરિટી સાંજે એક બેઠક હતી જે દંપતિના સંબંધમાં નવા રાઉન્ડની શરૂઆતની શરૂઆત કરી હતી.
ભીચરી ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સૌરાષ્ટ્ર વિસ્તારમાં આવેલા રાજકોટ જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૧૧ (અગિયાર) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા રાજકોટ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
કેટલાક અભ્યાસોમાં થાક, મેદસ્વીતા, લોહીમાં શર્કરાના સ્તર અને રોગપ્રતિકારક તંત્રની ચોક્કસ શરતો જેવી ચોક્કસ બિમારીઓના સારવારમાં સ્પુર્યુલિના ઉપયોગની તપાસ કરવામાં આવી છે-બધા જ મિશ્ર પરિણામો સાથે.
મોદી સરકારે કેદ કરીને રાખ્યા છે , રાજનાથસિંહ વાત કરે તો એક કલાકમાં સમાધાન થઇ જાય : નરેશ ટિકૈત access_time 11:42 pm IST રાજકોટ વોર્ડ નં.16માં ભાજપના રૂચિતાબેન માત્ર 11 મતે વિજેતા બન્યા: કોંગ્રેસના હાથમાં આવેલો કોળિયો ઝુંટવાયો access_time 11:58 pm IST રાજકોટના વોર્ડ નં.૭ના ભાજપના ચારેય ઉમેદવારોની જીત : દેવાંગ માંકડ, નેહલ શુકલ, વર્ષાબેન પાંધી તથા જયશ્રીબેન ચાવડાનો ભવ્ય વિજય : નોટાને ૬૦૪ મતો મળ્યા તથા ૨૦ મત અમાન્ય જાહેર access_time 11:04 am IST સ્વામિનારાયણ મંદિર-લોયાધામ પરિવાર દ્વારા રામ જન્મભૂમિને 11 લાખનો ચેક અર્પણ કરાયો access_time 4:48 pm IST
કમિશનર સતિષ પટેલે જણાવ્યુ હતું કે, આ વિસ્તારમાં રહેલી રેંકડી, કેબીન મહાપાલીકાની માલિકીની જમીનમાં હતી, નિયમ મુજબ હટાવવામાં આવી છે, કોર્પોરેટર રચના નંદાણીયા અને જેનબ ખફીએ જણાવ્યુ હતું કે, જયાં સુધી આ પ્રશ્નનો ઉકેલ નહીં આવે ત્યાં સુધી અમો આંદોલન કરીશું.
તમને જણાવી દઈએ કે ગયા મહિને 21 નવેમ્બરે એચડીએપસી બેંકના પ્રાઈમરી ડેટા સેન્ટરમાં પાવર ફેલ હોવાથી ગ્રાહકોને ઘણી મુશ્કેલીઓનો સામનો કરવો પડ્યો હતો.
સોમવારે નેશનલ મોનેટાઈઝેશન પાઈપલાઈન પ્રોગ્રામનો શુભારંભ કરતા નિર્મલા સીતારામણે જણાવ્યું કે કેન્દ્ર સરકાર ફક્ત ઓછી વપરાયેલી સંપત્તિઓનું જ વેચાણ કરશે અને તેની માલિકી સરકારની રહેશે.
આ સંસ્થા સ્થળો ખૂબ - કુલ થિયેટર "વિશાળ Teply સ્ટાન" જ સમયે 2956 માં એક વ્યક્તિ મૂકી શકો છો.
સ્ત્રીરોગવિજ્ઞાન આ શબ્દ દ્વારા સ્તનપાન દરમિયાન માસિક સ્રાવ ગેરહાજરી સમજવા માટે રૂઢિગત છે.
તેમણે જણાવ્યું કે પથ્થર કે ફૂલમાં સલમાન ખાન અને રવિના ટંડન છે તેથી ફિલ્મ ચાલવાની શક્યતા છે પરંતુ શાહરુખ ઈન્ડસ્ટ્રીમાં બિલકુલ નવો છે અને તેને કોઈ જાતનો અનુભવ પણ નથી તેથી તેને લઈને બનાવવાની ફિલ્મ લો બજેટ ફિલ્મ રાખવી પડશે.
પુરુષોત્તમ રૂપાલાને ડેરિ અને મત્સ્ય વિકાસ મંત્રાલયનો પ્રભાર આપવામાં આવ્યો છે.
એક સરસ જગ્યાએ રાતે બેસિન, ઢાંકણ અથવા મોટી ટ્રે સાથે આવરી લેવામાં છોડો, બેન્કના ચોખ્ખા ના રોજ સવારે ફેલાય તેમને સોડા અને કોર્ક પ્લાસ્ટિક કેપ્સ સાથે ધોવા પછી.
જે.એમ.વાળા, ટ્રાફીક બ્રાન્ચ, ડી-સ્ટાફ તથા નગરપાલિકા સ્ટાફને સાથે રાખીને ધોરાજીનાં રોડ-રસ્તા પર ગેરકાયદેસર કરેલ દબાણો તેમજ રાહદારીઓને તથાં વાહન ચાલકોને નડતર રૂપ થતાં લારી-ગલ્લા હટાવો ઝુંબેશ હાથ ધરાઈ હતી.
સંસદીય સમિતીએ ધ્યાન દોરેલ હતુ કે, ઓકિસજનની વ્યવસ્થા વધારો, કોરેાના આફત આવી રહી છે, પણ પશ્ચિમ બંગાળની ચુંટણીઓમા એટલા મશગુલ હતા કે દેશ બરબાદ થાય તો ભલે થાય પણ બંગાળની ચુંટણી જીતવી અને ઈતિહાસ રચવો…ખરેખર ઈતિહાસ બન્યો પણ ખરો..પરંતુ કોરોનાના કોપનો..!
ઉદાહરણ તરીકે, જો તમે નિવૃત્તિ માટે બચત કરી રહ્યા હોવ અને તમે 2035 ની આસપાસ નિવૃત્ત થઈ શકો, તો તમારા માટે યોગ્ય પસંદગી વેનગાર્ડ લક્ષ્યાંક નિવૃત્તિ 2035 (વીએટીટીએક્સ) હોઈ શકે છે.
ગોન્ગોરસની સાઠ- પાળી પ્રજાતિઓ છે, જે મોટેભાગે કોલમ્બિયામાં મળી આવે છે - જોકે કેટલાકને દક્ષિણ અમેરિકામાં વહેંચવામાં આવે છે અને ઉત્તરથી મધ્ય અમેરિકા સુધી પણ તેનું વિતરણ કરવામાં આવે છે.
આ હિસાબે વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી અને ભાજપ પ્રમુખ અમિત શાહને આ પરાજયો માટે જવાબદાર ગણવામાં આવશે તે સ્વાભાવિક છે.
ચિકન માટે પકવવાની પ્રક્રિયા - 2 ટીસ્પૂન;
હે દેવી આમ તો મારી પુજા બિલિપત્રથી જ થાય છે પરંતુ જે દિવસથી તમે કેવડો ચડાવ્યો ત્યારથી કેવડો પણ મને પ્રિય છે અને ભાદરવા માસની અજવાળી ત્રીજે જે કોઇ ભુખ્યાં પેટે અને પ્રસન્ન ચિત્તથી કેવડા વડે મારી પુજા કરશે તેના બધા જ મનોરથ પુર્ણ થશે.
તેણે નિકને સંબોધીને કહ્યું કે, તેને પ્રેમ આપજો કારણકે તે તમને પાગલોની જેમ પ્રેમ કરે છે.
જસ્ટ જ્યોત ઇમારતો અને લોકો ભક્ષણ જોયું, તો એનો અર્થ એ છે કે તમે એક મૂકપ્રેક્ષક બની જશે.
વેઇઝ નાર્સિસો રોડ્રિગ્વેઝ નામના ફેશન ડિઝાઇનરને મ્યુઝ તરીકેની સેવાઓ પણ આપે છે.[૧૫] વેઇઝને ધ કોન્સ્ટન્ટ ગાર્ડનર માટે સંખ્યાબંધ પુરસ્કારો અને સન્માનો મળ્યાં હતાં જેમાં શ્રેષ્ઠ સહાયક અભિનેત્રી તરીકેનો એકેડમી પુરસ્કાર, શ્રેષ્ઠ સહાયક અભિનેત્રી તરીકેનો ગોલ્ડન ગ્લોબ પુરસ્કાર-ચલચિત્ર, શ્રેષ્ઠ સહાયક અભિનેત્રી તરીકેનો સ્ક્રીન એક્ટર્સ ગિલ્ડ પુરસ્કાર-ચલચિત્ર વગેરેનો સમાવેશ થાય છે.
અમિતભાઈ શાહે જાણે કે તેમના આંખ અને કાન ઉપર કબજો કરી લીધો છે અને બકરીને શ્વાન અને શ્વાનને બકરી (કામના માણસને નકામા અને નકામા માણસને કામના) બતાવીને છેલ્લાં 12 વર્ષથી તેમને સફળતાપૂર્વક ગેરમાર્ગે દોરી રહ્યા છે.
આજે બુધવારે વહેલી સવારે નદીમાં અચાનક પાણી વધી જતાં આબુરોડ નજીક નદીમાં એક દંપતી ફસાઇ ગયું હતું, જેથી પ્રશાસનની ટીમે સ્થાનિક લોકોની મદદથી હોડી દ્વારા સતત ચાર કલાકની જહેમત બાદ વૃદ્ધ દંપતીનું રેસ્કયૂ કરી સહી-સલામત બહાર કાઢ્યાં હતાં.
જયેશ રાદડિયા --- રાજ્યકક્ષાના અન્ન અને નાગરિક પુરવઠા પ્રધાન બીઇ સિવિલ થયેલા છે.
બૈજુ બાવરાનો સમય બાદશાહ હુમાયુ અને અકબર સાથે સંકળાયેલો જોવા મળે છે ઇતિહાસના આધારોનો અભ્યાસ કરતાં મળતી વિગતો પ્રમાણે ગુજરાતનો સુલતાન બહાદુરશાહ મંદસોરના પરાજ્ય પછી માંડું (મધ્યપ્રદેશ) ગયો તેને શોધતો શોધતો હુમાયુ તેની પાછળ માંડુ આવી પહોંચ્યો.રૂમીખાને માંડુના કિલ્લેદાર ભુપત રાયને(રાજા શિલહદીનો પુત્ર) એક પત્ર લખીને જણાવ્યું કે જો સુલતાન બહાદુરશાહને લીધે તારા કુંટુંબમાં વિનાશ થયો હતો.તેથી તારે મોગલોનું લશ્કર આવે ત્યારે કિલ્લાનાલ બારણામાં ઉધાડી નાંખવા જ્યારે મોગલોનું લશ્કર માંડું આવી પહોંચ્યુ ત્યારે ભુપતરાવે બારણા ઉધાડી દીધા.પરિણામે હુમાયુને બહુજ સરળતાથી કિલ્લો મળી ગયો પંરતું કિલ્લાની લડાઇનો લાભ લઇને સુલતાન બહાદુરશાહ પાછો ગુજરાત તરફ નાસી ગયો.આ જાણીને હુમાયું ખુબજ ક્રોધીત થયો હતો તેણે તૈમુરલંગની કતલને પણ ભુલાવી દે એવી ક્રુર કતલ કરવા હુકમ કર્યો.
અન્ય હસ્તીઓ પણ તેમના સહકાર્યકરોને સમર્થન આપવા આવ્યા.
સોપ ફ્રી ક્લિન્ઝર- સોપ ફ્રી ક્લિન્ઝર માઈલ્ડ હોય છે અને સ્કિનનું નેચરલ મોઈશ્ચર જાળવી રાખે છે.
એમાં કહેવાયું છે, ‘અમે સ્પષ્ટ રીતે માનીએ છીએ કે વીજ્ઞાન અને કાર્યકારણથી આ વીશ્વ અને બ્રહ્માંડને સમજી શકાય છે અને માનવજાતના પ્રશ્નો તેના દ્વારા જ ઉકેલી શકાય તેમ છે.’ એની બીજી કલમમાં આગળ વધીને કહેવાયું છે કે આ વીચારધારામાં મૃત્યુ પછીના જીવનના ખ્યાલનું કોઈ સ્થાન નથી.
બ્યૂરો ઓફ લેબર સ્ટેટિસ્ટિક્સ (બીએલએસ) ખાસ કરીને પશુ વર્તનવાદીઓ માટે ડેટાને અલગ કરતું નથી, સંબંધિત ક્ષેત્રોમાં કારકિર્દી વૃદ્ધિ માટેનો અંદાજ એકદમ નક્કર હોવાનું અપેક્ષિત છે.
સામાન્ય – મધ્યમવર્ગના પરિવારોને કોરોના મહામારી – લોકડાઉનને લીધે ભારે આર્થિક મુશ્કેલીમાં સપડાઈ ગયા છે.
સાનુકૂળતા અને સહનશીલતાનું ઊંચુ સ્તર સમાવતા તેમાં કિક્સ, એલ્બો સ્ટ્રાઇક, હેન્ડ સ્ટ્રાઇક, હેડ બુટ્ટસ, કાર્ટવ્હીલ્સ અને સ્વીપ્સનો સમાવેશ થાય છે.
કેન્દ્રિય સામાજિક ન્યાય અને અધિકારીતા પ્રધાન વિરેન્દ્ર કુમારે બિલને વિચાર અને પસાર કરવા માટે રજૂ કરતા કહ્યું હતું કે, સંવિધાન (127મા સંવિધાન) બિલ, 2021 એ ઐતિહાસિક કાયદો છે.
આજે કોઈની મદદથી તમને સારો આર્થિક લાભ થશે.
સમગ્ર દેશમાં તેમજ ગુજરાત રાજ્યના કેટલાક શહેરોમાં ચોટી કાપવાના બનાવથી ચકચાર ફેલાયેલ છે ત્યારે અમરેલી જિલ્લાના ડેડાણ ગામે સોમવારની રાત્રિના એક સગીર યુવતીની ચોટી કપાઈ હોવાનું ગામમાં જાહેર થતા ભયનું વાતાવરણ ફેલાયું હતું પરંતુ ખાંભા પી.એસ.આઇ.રાણા એ આ યુવતીના ઘરે જઈ તપાસ કરતા સગીર વયની યુવતીની મોટી બહેનેજ વાળ કાપ્યા હોવાનું પોલીસ તપાસમાં ખુલવા પામ્યું હતું..
લક્ષ્મીમાતાનાં દર્શન થાય તો-જો આપને સપનાંમાં માતા લક્ષ્મીનાં દર્શન થાય તો તેનો અર્થ છે કે તમને જીવનમાં ક્યારેય ધનની કમી નહીં આવે.
આ સર્જરીની સરેરાશ વસૂલાત આશરે દસ દિવસ છે, અઠવાડિયા કે મહિનાઓ માટે સોજો ઓછો જોવાની સાથે.
સચિન તેંડુલકરે પોતાની ૨૪ વર્ષની આંતરરાષ્ટ્રીય કારકિર્દીમાં અનેક રેકોર્ડ પોતાના નામે કર્યા.
જ્યારે મધ અને કિસમિસમાં વિશેષ ઓષધીય ગુણધર્મો છે જે વીર્યની ગુણવત્તા સુધારવામાં અસરકારક રીતે મદદ કરી શકે છે.
ગત રાત્રીના સાડા નવેક વાગ્યા આસપાસ કાળા કલરની ક્રેટા જી.જે ૩૨ કે ૫૮૫૫ વેરાવળના ડારી ટોલબુથ પર એકસ્ટ્રા વાઇલ્ડ લાઇનમાં આવી અચાનક જોર જોરથી હોર્ન વગાડવા લાગેલ જેથી હાજર ફરજ પરના કર્મીએ હોર્ન નહીં મારવા અને શાંતિથી ફ્રીમાં આગળ જવા જણાવેલ હતું ત્યારે કાર ચલાવી રહેલ શખ્સે ટોલકર્મીને કહેલ કે તુ મને ઓળખે છે હું કોણ છું હું વિક્રમ પટાટનો ભાઇ છું, મારી ગાડી રોકાવવી ના જોઇએ તેમ કહી બીભત્સ શબ્દો બોલી દસ મિનિટ રોકા હું હમણા આવુ છું તેમ કહી રુપીયા ભરી નિકળી ગયો હતો ત્યાર પછી દસેક મિનિટ બાદ સ્ક્રોપીયો કાર જી.જે.
આદુના પાણીનું નિયમિત સેવન તમારા શરીરમાં કોલેસ્ટરોલને નિયંત્રિત કરે છે અને આ તમારા શરીરમાં બિનજરૂરી ચરબી ઘટાડવામાં મદદ કરે છે.
સુરત : કોરોના મહામારીને પગલે વિતેલા દોઢ વર્ષ દરમિયાન રાજ્યની 15000 પૈકી 11000 લક્ઝરી બસ આરટીઓના ચોપડે નોનયુઝમાં મુકાઈ ગઈ હોવાની ચોંકવાનારી માહિતી સામે આવી રહી છે.
નમસ્કાર મિત્રો આજના આ લેખમા તમારુ સ્વાગત છે અને આજના આ લેખમા આજે આપણે વાત કરીશુ કે મહિલાઓને આ પોઝિશનમા સંભોગ કરવો ખુબજ પસંદ આવે છે તો આવો જાણીએ ભારતમાં 62 ટકા પુરુષો અને 58 ટકા મહિલાઓ તેમના લૈંગિક જીવનથી સંપૂર્ણ સંતુષ્ટ છે અને જાતીય પસંદગીમાં પણ લોકોએ તેમની પસંદની સ્થિતિ જાહેર કરી છે તો ચાલો જાણીએ કે પથારીમાં ભાગીદાર સાથેના રોમાંસ દરમિયાન ભારતીય કઈ સ્થિતિમાં વધુ આરામદાયક લાગે છે.
મલિકના આરોપ બાદ, સોશિયલ મીડિયા પોસ્ટમાં દાવો કરવામાં આવ્યો હતો કે મહિલાની અગાઉ એક કેસમાં ધરપકડ કરવામાં આવી હતી અને ફરીથી 2008માં પુણેમાં બીજા કેસમાં બે અન્ય આરોપીઓ સાથે જેલમાં મોકલવામાં આવી હતી અને હવે કથિત વ્યક્તિએ પોતાની ઓળખ બદલી નાખી છે.
આ અકસ્માતને પગલે રોડ પરથી પસાર થતા વાહનોના પૈડા થંભી જવા પામ્યા હતા અને અકસ્માતમાં ભોગ બનનારી મદદે આસપાસના લોકો દોડી આવ્યા હતા.જો કે આ ઘટનાની પ્રાથમિક તપાસ કરતા જાણવા મળ્યું કે ડ્રાઇવરની બેદરકારીને કારણે આ ઘટના બનવા પામી હતી.
તંત્રમાં હરકતમાં ન આવ્યું હોત ?
બપોરે મહતમ તાપમાન 3ર.8 ડિગ્રી સાથે હવામાં ભેજનું પ્રમાણ પ6 ટકા અને પવનની ગતિ સરેરાશ 14 કિ.મી.
ઘડિયાળના આ મોડેલના એક જ ઉદાહરણના નિર્માણ માટે, કંપનીના માલિકોને એક વર્ષ લાગે છે.
અમદાવાદમાં જીવન સંધ્યા વૃદ્ધાશ્રમના 55 વૃદ્ધોએ કોરોનાને મ્હાત આપી.
તો સુરત ડાયમંડ સીટી તરીકે ઓળખાતુ હોવાથી આજે ડાયમંડ વર્કર યુનિયનના હોદેદારોએ અધિક કલેકટરને આવેદનપત્ર પાઠવીને રજુઆત હિરા ઉદ્યોગમાં કામ કરતા રત્નકલાકારોને ફેકટરીમાં સ્વાસ્થ્ય કે સ્વચ્છતાને લગતી કોઇ જ સુવિધાઓ આપવામાં આવતી નથી.
જેમાં માંગરોળ તાલુકાનાં નાનીનરોલીથી ઉમેલાવ (૧૦૫ લાખ), મહુવેજથી કકવાડા (૧૦૫ લાખ), વેરાકુઈથી દ્રુકેદ કદવાલી (૧૪૦ લાખ), સિયાલજથી કોસંબા (૨૧૦ લાખ), માંગરોળથી હરસણી (૧૦૫ લાખ) જ્યારે ઉમરપાડા તાલુકાનાં વાડીથી ઝરપણ (૮૭.૫૦ લાખ), ઉમરઝરથી શામપુરા (૧૦૫ લાખ), ચોખવાડા સટવાણ-ચીમીપાતલ-સેલવાણ-શામપુરા માર્ગ માટે ૨૮૦ લાખ ફાળવાયા છે.
સોનાના ઘરેણા ડબલ કરી આપવાનું કહી ઘરેણા સેરવી નકલી ઘરેણા ધાબડી દેતા હોવાની કબુલાત: આઠ ગુનાનો ભેદ ઉકેલાયો: રૂ.૨.૮૫ લાખનાઘરેણા કબ્જે
આ અંગે દુબઇ ટેક્ષટાઇલ મરચન્ટ એસોસીએસનના મેમ્બર પ્રદિપકુમાર પ્રેમજાનીનો સંપર્ક કરતા તેમણે જણાવ્યું કે, દુબઇમાં ડિઝલની ભારે અછત ઉભી થઇ રહી છે અને હવે પેટ્રોલના ભાવ પણ ગગડી રહ્યા છે.
ઝડપાયેલા ૩ આરોપીની પુછપરછમાં સામે આવ્યુ કે, આરોપી આરોપી બેંક અને આંગડીયાપેઢીની બહાર રેકી કરતા જે વો કોઈ વ્યક્તિ રૂપિયા અથવા દાગીના લઈને બહાર આવે ત્યારે તેનો પીછો કરતા અને વાહનને પંચર કરી દેતા હતા.
જે બાબતે વિદ્યાભારતી એજયુકેશન એન્ડ ચેરીટેબલ ટ્રસ્ટના પ્રમુખ લલિતભાઇ મહેતા ગૌરવ અનુભવતા જણાવે છે કે આ સ્પેસ કલબ દ્વારા ગ્રામ્ય કક્ષાના વિદ્યાર્થીઓ પણ આ સ્પેસ અંગેની જાણકારી મેળવી શકે છે.
મિસુરી યુનિર્વિસટી ખાતેના સંશોધકોના ધ્યાને આવ્યું છે કે જે લોકો રાતપાળીમાં અર્થાત રાતે ૧૧ વાગ્યાથી સવારે સાત વાગ્યા સુધી કામ કરતા હોય છે તેઓ અનિદ્રા સંબંધી રોગથી વધારે પીડાતા હોય છે અને આ સ્થિતિ તેમના પોતાના જીવન અને લોકોના જીવનને પણ પ્રભાવિત કરતી હોય છે.
વાર્તા શરૂ થાય છે જ્યારે કોવાચને જીવતો કરાય છે અને એની સામે શરત મૂકાય છે હજી વધુ ૨૫૦ વર્ષ કેદ રહેવાની અથવા તો લોરેન્સ બેન્ક્રોફ્ટના ખૂનીની તલાશ કરવાની, અને એ કોયડો ઉકેલવા બદલ એને આઝાદી સાથે અધધ કહી શકાય એટલી મિલ્કત પણ મળવાની છે.
(ભરત શાહ દ્વારા) રાજપીપળા : કોવીડ-૧૯ મહામારીના કારણે લોક ડાઉન અંતર્ગત લોકોને આવશ્યક ચીજવસ્તુ માટે બહાર નીકળવુ ન પડે તે માટે સરકારે આવશ્યક ચીજવસ્તુનો જથ્થો તા.૧ એપ્રિલ દરમ્યાન વિના મુલ્યે વિતરણ કરવા સુચના આપેલ હતી.
ચીની રાજદૂત અને પીએમ ઓલીના ખેલને ન ફક્ત નેપાળ કોમ્યુનિસ્ટા પાર્ટીના નેતા પ્રચંડ પરંતુ નેપાળની અન્ય એક મોટી રાજકીય પાર્ટીના નેતા અને નેપાળી કોંગ્રેસના અધ્યક્ષ શેર બહાદુર દેઉબા પણ સમજી ચૂક્યા છે.
ખાસ વાત એ છે કે, આ સુંદર સ્કેચ ઐશ્વર્યા અને અભિષેકની દીકરી આરાધ્યાએ બનાવ્યું છે.
પૂર્વ અમેરિકન પ્રમુખ શ્રી ઓબામાએ પ્રમુખપદની ‘ટફ’ ચૂંટણી વખતે શ્રી હનુમાનજી મહારાજને સમગ્ર જંગ દરમ્યાન તેમની સંગાથે મૂર્તિરૂપે રાખ્યા હતા એવા સમાચારને ભૂલવા જેવા નથી.
પ્રમાણભૂત સાધન નીચેની આઇટમ્સનું ગ્રેનેડ સમાવેશ થાય છે:
ઉત્તર પ્રદેશ સરકારના પ્રવકતાના જણાવ્યા મુજબ મુખ્યમંત્રી યોગીએ કહ્યુ કે પ્રધાનમંત્રીના 18 વર્ષથી વધુ ઉંમરના બધા લોકોને વેક્સીન આપવાના નિર્ણયથી કોરોનાના વધુ સારા મેનેજમેન્ટમાં મદદ મળશે અને મોટાપાયે રસીકરણ કાર્યક્રમથી કોરોના વાયરસને કાબુ કરવામાં મદદ મળશે.
રાજ્યમાં સરકારી-સ્થાનિક સ્વરાજ્યની સંસ્થાઓની-સખાવતી સંસ્થા-જાહેર ટ્રસ્ટ-ધર્મ સ્થાનકો-ખાનગી માલિકીની-ખેડૂતોની જમીન હડપ કરનારા ભૂમાફિયા-અસામાજીક તત્વો પર સકંજો કસવા ગુજરાત લેન્ડ ગ્રેબિંગ પ્રોહિબીશન એકટ લાવશે-ગુજરાત સરકાર બેસ્ટ ચોઇસ ફોર ઇન્વેસ્ટમેન્ટ-લેન્ડ ઓફ ઓપોર્ચ્યુનિટી બનેલા ગુજરાતમાં હવે ગેરકાયદે જમીન પચાવી પાડનારા તત્વોની મૂરાદ બર નહિં આવે  આવી જમીન ખરીદ-વેચાણની ગેરરીતિ આચરનારી કંપની-પેઢીના જવાબદારો પણ સજાને પાત્ર થશે
માટે આ સમસ્યાનું નિરાકરણ તાત્કાલિક અસરથી કરવામાં આવે અને જૂની સમસ્યાનો કાયમી હલ થાય તેવી વ્યવસ્થા કરી આપવા ફતેપુરા મામલતદારને ગ્રામજનો દ્વારા આવેદનપત્ર આપવામાં આવ્યું હતું.
ટ્રેનમાં પ્રવાસીઓ માટે એવી સુવિધાઓ હશે જે અત્યારની કોઈ પ્રીમિયમ ટ્રેનોમાં પણ ઉપલબ્ધ નથી.
જેવુ કે મોદીએ ભીમ એપને લોંચિંગ સમયે કહ્યુ હતુ કે ભીમની તાકત અસલી ભીમની જેવી જ હશે ?
ફિલ્મ ‘હાઉસફુલ 4’ ધનતેરસના દિવસે રિલીઝ થઈ હતી અને તેની ઓપનિંગ કમાણી 19.08 કરોડ રહી, શનિવારના દિવસે ‘હાઉસફુલ 4’એ 18.81 કરોડ અને રવિવારના દિવસે 15.33 કરોડની કમાણી કરી.
વળી, અમિત શાહે કહ્યુ કે આશા છે કે કોંગ્રેસને હવે સુપ્રિમ કોર્ટ, ચૂંટણી આયોગ અને ઈવીએમ પસંદ આવશે અને તેના પર સવાલ નહિ કરે.
પછી ભક્તોનાં દુઃખ નિવારણને માટે હરિકૃષ્ણ મહારાજને સ્નાન કરાવેલાં જળમાં, શ્રીજીમહારાજનાં અસ્થિ, વસ્ત્ર અને માળાનો મણકો ઝબોળી, પૂજાનાં પ્રસાદીનાં પુષ્પોની પાંખડીઓ પણ તેમાં ખાસ નાખતા.
આ ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં, જીરુ, મગફળી, તલ, બાજરી, ચણા, કપાસ, દિવેલા, રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે.
ગર્ગે જણાવ્યું હતુ કે, તમાકુ નિયંત્રણ અધિનિયમ-2003 અન્વયે લોકો વ્યસનમુક્ત બને તે માટે રાષ્ટ્રીય તમાકુ નિયંત્રણ કાર્યક્રમ ચલાવવામાં આવે છે.
2 ઓક્ટોબર 2021 ના રોજ મુંબઈના મેયર હોલ, અંધેરી (પશ્ચિમ) ખાતે ’કૃષ્ણ ચૌહાણ ફાઉન્ડેશન’ના ડિરેક્ટર અને સ્થાપક ડો.કૃષ્ણ ચૌહાણ દ્વારા ગાંધી જયંતિના પ્રસંગે’ મહાત્મા ગાંધી રત્ન એવોર્ડ -2021 ’નું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું.
પોલીસે બીજો દરોડો ટ્રૂ સ્પામાં પાડ્યો હતો અને ત્યાંથી કાલાવડ રોડ પર રહેતા નિરવાણ આઝાદ સુમા, કોઠારિયા રોડ પરના મહેશ જેરામ આટકોટિયા, હરિદ્વાર હાઇટ્સના ઉમેશ શિવા પટેલ, જ્યોતિનગરના સંદિપ તળશી ગમઠા, જલારામ સોસાયટીના ભૂપેશ વાલમજી પટેલ, મોરબી રોડ પરના મયૂર કેશુ શિંગાળા, કાશ કોપરના કરણ પ્રેમ સાઉને ઝડપી લીધા હતા, જ્યારે આ સ્પામાંથી યોગેશ્વરપાર્કની નિરાલી સંજય વરિયા, મિઝોરમની લલરિન્દ આર.કે.
વિગત મુજબ, વાસણા ખાતે ચંન્દ્રનગર બાજુ આવેલ કિર્તીમંદિર સોસાયટીમાં રહેતી મહિલાએ ફરિયાદમાં જણાવ્યું છે કે, ગત રોજ ચાર શખ્સો ઘરે આવી બેંકનો હપ્તો બાકી હોવાનું કહી દાદાગીરી કરવા લગ્યા હતા.
નવી દિલ્હી :મુખ્ય ચૂંટણી કમિશનર સુશીલ ચંદ્રાએ કેન્દ્રીય કાયદા પ્રધાન રવિશંકર પ્રસાદને એક પત્ર લખીને ચૂંટણીના સોગંદનામામાં ઉમેદવારો દ્વારા ખોટી માહિતી આપવા બદલ બે વર્ષની જેલની જોગવાઈ સહિતના અનેક ચૂંટણી સુધારાને લગતી દરખાસ્તો ઝડપથી કરવા તાકીદ કરી છે.
- મહેસાણા જિલ્લામાં સુજલામ સુફલામ જળ અભિયાનમાં રૂ.૧૨૫૫ લાખનો ખર્ચનો અંદાજ થનાર છે.જેમાં ૨૦૭ કામો રૂ.૧૮૧ લાખના ખર્ચે લોકભાગીદારીથી,મનરેગા હેઠળ ૯૭૨ કામો રૂ.૮૦૪ લાખના ખર્ચે થનાર છે અને ૦૧ કરોડના ખર્ચે ધામણી નદી પુન જીવીત કરવાની કામગીરી શરૂ કરાઇ છે
તેથી તે સૌથી સુધારેલ સૂચિ છે, પરંતુ હું નવી ગોઠવણો કરીશ કારણ કે નવા ભંડોળ બજારમાં લાવવામાં આવે છે અથવા જો કોઇ નીચે લેવામાં આવે છે, તેથી ઘણી વખત ફરી તપાસ કરવાનું ભૂલશો નહીં ઇટીએફ અને ઇટીએનને ઘણાં ફાયદાઓ છે , ખાસ કરીને કેપિટલ ગેઇન ટેક્સના સંદર્ભમાં, તેથી તે સમય હોઈ શકે છે કે તમે એક્સચેન્જ-ટ્રેડેડ ફંડ્સ સાથે પ્રારંભ કર્યો છે.
લોક ડાઉન પછી બંધ કરાવ્યા પછી ઓછી લાઈફ વાળી પ્રોડક્ટસ હવે ખરાબ થઈ હતા ડિસ્ટ્રોય પણ કરવામાં આવી છે.
કેનાલ ધીરે ધીરે ડેમ તરફ પહોંચે તે પહેલાં આ બાબત લાકડાવાંઢ, ખારસર વાંઢ, રવ, મૈયા પટી, લીંબડી વાંઢ, ડાવરી, ખોડિયાર વાંઢના આગેવાનોના ધ્યાને આવતાં લાકડા ડેમ અને ખોદકામ સ્થળે મોટી સંખ્યામાં લોકો એકત્ર થઈ ગાય હતા અને ઉત્તર રેન્જ -2 વિભાગને રજુઆત કરી ખોદકામ રોકવા અને કેનાલ બનાવનારાઓ સામે પગલા ભરવાની માગ કરી હતી.
ખેડબ્રહ્મા તાલુકાની નાના સેબલીયા, ગુંદેલ અને પરોયાની શાળાઓના સંચાલકોએ શિક્ષકોની બોગસ ભરતી કરી નિભાવ ગ્રાન્ટ સહિત અન્ય જે કોઇ નાણાંકીય ગ્રાન્ટ મેળવી છે તેની વસુલાત કરવા માટે આગામી દિવસોમાં રેવન્યુ રાહે કાર્યવાહી કરવામાં આવશે તેમ જિલ્લા શિક્ષણ અધિકારી સંજય વ્યાસે જણાવ્યું હતું.
હંમેશાની જેમ આ પાવરપ્લે રાઉન્ડમાં પણ સૌથી વધારે વોટની સાથે પવનદીપ રાજન આગળ ચાલી રહ્યો છે.
કિંગ્સ્ટનમાં વેસ્ટ ઈન્ડીઝની સામે પોતાની ડેબ્યૂ મેચમાં તેણે બંને ઈનિંગમાં ફક્ત 4 અને 15 રનનો સ્કોર બનાવ્યો હતો.
જેમાં ચામડીના રોગો, સોર્યાસિસ, જુનુ ખરજવું, જૂનું દાદર , સાંધાના દુખાવા, ઢીંચણનો દુખાવો, કમરનો દુખાવો, હાથી પગા, ગેગરીંગ, વેરીકોઝવેન, નપુશંકતા, અસાધ્ય સ્ટ્રીરોગ, વાળની સમસ્યાઓ, અવિકસિત બાળક, માંસપેસીઓનો રોગ, પાતળાપણુ, મોટાપો, કરરોડરજુના મણકાની ગાદી ખસી જવી, હદયની નસોમાં બ્લોકેજ, અનિંદ્રા જેવા અનેક રોગોની સારવાર કરવામાં આવશે.
તેણે કહ્યું હતું કે જો સમાજના તમામ વર્ગોને સાથે રાખી અનામત આપવાની વાત અને આર્થિક સ્થિતિને આધારે અનામત એ સારી વાત છે.
તેનાથી પણ ચિંતાજનક વાત એ છે કે વ્હિસલબ્લોઅરે VRTને જે પ્લેટફોર્મમાં બતાવ્યુ હતું.
સૂત્રોના જણાવ્યા પ્રમાણે બીજી ઓક્ટોબરે ૧૫૦મી ગાંધી જયંતી નિમિતે સાબરમતી ગાંધી આશ્રમ અને તેની પાછળ રિવરફ્રન્ટ ખાતે યોજાનારા રાષ્ટ્રીય કાર્યક્રમના આયોજન સંબંધે વડા પ્રધાને મુખ્ય સચિવ પાસેથી વિગતો મેળવી હતી.
સાથે જ ચેન્નાઈની ડીસીબી બેંકમાં 90 લાખ રૂપિયાની એફડી પણ એટેચ કરવામાં આવી છે જે કાર્તિક સાથે જોડાયેલી કંપની એડવાન્ટેજ સ્ટ્રેટિજિક કન્સલ્ટિંગ પ્રાઈવેટ લિમિટેડ (ASCPL)ની છે.ઈડીનો દાવો છે કે, પીટર મુખર્જીએ ASCPL અને કાર્તિ સાથે જોડાયેલી સંસ્થાઓને 3.09 કરોડ રૂપિયા આપ્યા હતા.
ફેશન એક્સેસરી તમે તમારા પોતાના પર કરી શકો છો, આ માત્ર ચમકદાર ઘોડાની લગામ, સરળ લેસ, માળા, ગુંદર, brooches માટે પિન જરૂર પડશે.
દિલ્હી વિધાનસભા ચૂંટણીના ઠીક ત્રણ દિવસ પહેલા વડાપ્રધાને શ્રી રામ જન્મભૂમિ ટ્રસ્ટ બનાવવાની જાહેરાત કરી.
આ અરજીમાં દોષિયોએ કેટલીક અન્ય અરજીઓ પર હુકમ આપવાનું બાકી હોવાનું જણાવ્યું હતું.
આ પહેલા પણ શત્રુઘ્ન સિન્હા એ કહ્યું હતું કે ભારતીય જનતા પાર્ટી તેમની સાથે સાવકા દીકરા જેવો વ્યવહાર કરી રહી છે.
દમણના બિલ્ડરનું ખારીવાડ મસ્જિદ પાસેથી અપહરણ થવાના કેસમાં પોલીસે દમણના એક અને મહારાષ્ટ્ર જલગામના ૫ાંચ ઇસમોને પકડી હાથ ધરેલી તપાસમાં બહાર આવ્યું કે, આ કેસનો મુખ્ય માસ્ટર માઇન્ડ ઇઝહાર અહમદ સલાહુદ્દીન શેખ ૫ વર્ષથી દમણ રહેતો હતો.
શિબિરમાં રહેનારા એક વ્યક્તિએ જણાવ્યું કે, ‘શિબિરમાં રહેનારા મોટાભાગના પરિવારો રોકેટ હુમલાના ભયથી શિબિર છોડીને ચાલ્યા ગયા છે’ ઇમરજન્સી સર્વીસના જણાવ્યા મુજબ શુક્રવરે અને શનિવારેના દિવસે શિબિર ઓછામાં ઓછા 23 રોકેટ હુમલાઓ કરવામા આવ્યા હતા જેનાથી લોકો ભયભીત થઇ ગયા છે.
અમને સૌથી જૂની અને સૌથી મોટી કંપનીઓ એક સ્મોલેન્સ્કનું વિસ્તાર ધ્યાનમાં અનન્ય સંગ્રહો અને ઉચ્ચ ગુણવત્તા પથ્થરો ઉત્પન્ન કરીએ.
ગુજરાત રાજ્ય સરકાર દ્વારા ગુજરાત સ્થાપના દિવસથી રાજ્યના દરેક ગામડાઓમાં મારુગમ કોરોના મુક્ત ગામ અભિયાન અંતર્ગત સુરત જિલ્લાના ગામડાઓમાં પણ કોરોનાના લક્ષણ ધરાવતા ગ્રામ્ય વિસ્તારના દર્દીઓને આઇસોલેટ કરવાની વ્યવસ્થા માટે ગામડાઓની સરકારી શાળા અથવા કૉમ્યુનિટી હૉલ તેમજ સરકારી મકાનોમાં વ્યવસ્થા ગોઠવવાની તૈયારીઓ હાલ તંત્ર દ્વારા કરાઇ રહી છે.
ઓછા સમયના કારણે અમારી પાસે કોઇ વિકલ્પ નહોતો, એટલા માટે અમે અંદરો અંદર સહમતિ બાદ ‘વ્હાય ચીટ ઈન્ડિયા’ નામ પર તૈયાર થઇ ગયા.
નર્મદા નદીના મુખ પ્રદેશમાં મત્સ્ય ઉત્પાદન ૧પ હજાર ટન છે જેમાં પ હજાર ટન હિલસા માછલીનો હિસ્સો હોવાનું આવેદનપત્રમાં જણાવેલ છે જે ખતરામાં મુકાઈ ગયેલ છે.
નૂતન હાઈસ્કૂલ પાલનપુરમાં અભ્યાસ બાદ ગામની ઉન્નતિ માટે વિકાસલક્ષી દ્રષ્ટિ રાખી તેઓએ સૌ પ્રથમ ખેડૂતો માટે ગીડાસણ પિયત સેવા સહકારી મંડળીની સ્થાપના કરી હતી.ખેતીના આધુનીકરણ અને ખેતપેદાશોની વધુ ઉપજ માટે તેમની દિર્ઘદ્રષ્ટિના લીધે આશિર્વાદરૂપ બનેલ.સર્વસંમતિથી સરપંચ બન્યા બાદ તેઓ રાજકીય સક્રિય આગેવાની લેવા લાગ્યા.
પરંતુ તે મુખોટો પહેરેલો જોઈને , લોકોનું મને ખરાબ નજરથી જોવું, મારી તરફ ઇશારા કરવા, મને જોઈને હસવું અને મારી પર ગીતો પણ બનાવવામાં આવ્યાં છે.
શહેરની ૩૦૦ શૈક્ષણીક સંસ્થાના સંચાલકોને કરોડોનો ફાયદો થશે.
ઉચ્ચ સંભાવના સાથે અમે ધારણ કરી શકે છે કોઈ બિઝનેસ જ્યાં કર્મચારીઓ પોતાના ખર્ચે વેકેશન પર જવા માટે નિવેદનો લખેલા ન હોત, ગમે છે કે ત્યાં prichinam.Takoy વેકેશન પ્રકારની સામાન્ય રીતે વણચૂકવાયેલ અને કર્મચારી મૌખિક વિનંતી પર ઉપલબ્ધ છે ફરજિયાત દ્વારા સપોર્ટેડ લેખિત નિવેદન.
ની બાજુ સાથે એક ચોરસના વ્યાસ સાથે શ્રેષ્ઠ રીતે ફિટ હોય, તો તમારે 200 ગ્રામ લોટનું પેક લેવાની જરૂર છે, 3 કપ લોટ તૈયાર કરો, પરંતુ તે હંમેશા કણક માટે બધી રીતે ન જાય.
લોકોએ તંત્રને રજૂઆતો કરી ધ્યાન દોર્યું હોવા છતાં તંત્ર દ્વારા પશુ પાલકોને સાથે લઈને રખડતી ગાયોના મુદ્દે કોઈ નક્કર નિર્ણય ન લેવાતાં અને હોતી હેં ચલતી હૈના અભિગમથી ચાલતા તંત્રને કારણે આ છ ગાયોના મોત નિપજ્યા હોવાનું લોકોમાં ચર્ચાઈ રહ્યું છે.
વડાપ્રધાનના કાર્યક્રમ માટે દેવભૂમિ દ્વારકા, રાજકોટ, પોરબંદર અને જામનગર જિલ્લાના વિવિધ સ્થળોએથી લોકોને કાર્યક્રમ સ્થળે પહોંચવામાં હાલાકી ન પડે તે માટે વહિવટીતંત્ર દ્વારા 700 બસો ફાળવવામાં આવી હતી.જામનગરમાં નરેન્દ્ર મોદીના હસ્તે નવનિર્મિત ગુરુ ગોવિંદસિંઘ સરકારી હોસ્પિટલ તેમજ મેડિકલ હોસ્ટેલનું લોકાર્પણ કરવામાં આવ્યું હતું.
ખાડી પાંદડા - 3-4 પીસી.;
૧લી જુલાઈ ૨૦૧૭નાં રોજ જયારથી જીએસટી અમલી બનાવાયું ત્યારે દેશને થતી નુકસાનીની ભરપાઈ અને તેને યોગ્ય વળતર ચુકવવા માટેેનું પણ પ્રવિધાન કરવામાં આવ્યું હતું.
ચિત્તભ્રમણા: જો તમને ઓળખવાની ક્ષમતામાં આ ફેરફાર અચાનક છે, તો તેના ચિકિત્સકનો સંપર્ક કરવાનો ખાતરી કરો કારણ કે તે સંભવ છે કે તે ચિત્તભ્રમણાને કારણે ચેપ અથવા દવા સંબંધી ક્રિયાપ્રતિક્રિયા અનુભવી રહી છે.
છેલ્લા ઉપવાસ વખતે મને તાત્કાલિક શાંતિ મળી ને 'મા'ની કૃપાથી સાધનાની પૂર્ણ સિદ્ધિનો દિવસ જણાયો તે જાણી તમને આનંદ થાય એ સ્વાભાવિક જ છે.
અંતિમ ઓવરમાં પૂણેને જીતવા માટે 11 રનની જરૂર હતી પરંતુ તે ફક્ત 9 રન બનાવી શકી હતી.
પોલીસ સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું કે, પંદર દિવસ પૂર્વે ખુશ્બુ, રવિરાજસિંહ, વિવેક કુછડિયા અને વિવેકની પત્ની મુંબઈ અને માથેરા ફરવા ગયા હતા.
આપ સાહેબને નમ્ર વિનંતી કે આપના જ મત વિસ્તારમાં આવડું મોટું કૌભાંડ ચાલી રહ્યું હોય ત્યારે આવા કૌભાંડોના કારણે પૂરી સરકાર બદનામ થઈ રહી હોય તો તાત્કાલિક ધોરણે તપાસના આદેશ કરી કૌભાંડીઓને જેલભેગા કરવામાં આવે.
કૈલાસ-માનસરોવરની યાત્રામાં અત્યાર સુધી 2થી 3 અઠવાડિયાનો સમય લાગતો હતો પણ હવે આ નવા માર્ગના નિર્માણ પછી માત્ર એક-બે દિવસની અંદર તીર્થયાત્રીઓ
પતિ-પત્ની બન્ને સરકારી નોકરી કરતા હોય તો તેઓ બન્ને અલગ-અલગ રીતે વાહન માટે પેશગી મેળવવા પાત્ર ગણાશે.જ્યાં સુધી સરકાર વ્યાજના ધોરણમાં કોઇ બદલાવ ન કરે ત્યાં સુધી ફિક્સ વ્યાજદર અનુસાર આ એડવાન્સ લોન ભરવાની રહેશે અને કોઇપણ સરકારી કર્મચારી પોતાની નોકરી દરમિયાન બે વાર આ એડવાન્સ લઇ શકશે.
જિલ્લા કક્ષાએ બેટરી ટેસ્ટનું આયોજન
આ પહેલાં સુશાંતનાં મિત્ર સંદીપ સિંહે જણાવ્યું હતું કે રિલેશનશિપ દરમિયાન અંકિતા સંપૂર્ણ સુશાંતને સમર્પિત હતી.
આ બધાની વચ્ચે તાઇવાન સાથે સંકળાયેલી સરહદે ચીને ડીએફ-૧૭ હાઇપર સોનિક મિસાઇલને તૈનાત કર્યા છે.
સીંગવડ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્ય ભાગમાં આવેલા આદિવાસીઓની બહુમતી ધરાવતા દાહોદ જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૯ (નવ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા સીંગવડ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
વરસાદને કારણે ખાંભા કાળમેઘડામાં તલ, બાજરી, કેરી, ડુંગળી સહિતના પાકને નુકસાન પહોંચ્યું.
(પ્રતિનિધિ) બાયડ : અરવલ્લી જીલ્લાના મેઘરજ તાલુકાના વૈયા ગામેથી રાષ્ટ્રીય પક્ષી મોર ૫ અને ૨ ઢેલના મૃતદેહ મળી આવતા અને ૨ ઢેલ બીમાર હાલતમાં મળી આવતા ચકચાર મચી ગઈ છે મેઘરજ વનવિભાગ તંત્રને જાણ કરાતા તાબડતોડ આરએફઓ રાઠોડ અને તેમની ટીમ ઘટનાસ્થળે પહોંચી મોર તેમજ અન્ય પક્ષીઓના મૃતદેહોને પીએમ માટે મોકલી દેવાયા છે.
કુસલ પરેરા (કેપ્ટન), કુસલ મેન્ડિસ, દાનુષ્કા ગુનાથિલાકા, અવિશ્કા ફર્નાન્ડો, પથુમ નિસાન્કા, નિરોશન ડિકવેલા, ધનંજય ડી સિલ્વા, ઓશાદા ફર્નાન્ડો, ચરીટ અસલાન્કા, દાસુન શનાકા, વનિંદુ હસારંગા, રમેશ મેન્ડીસ, ચામિના કરનાતન દુષ્યંત ચમિરા, ઇસુરુ ઉદના, અસિતા ફર્નાન્ડો, નુવાન પ્રદીપ, બિનુરા ફર્નાન્ડો, શિરાન ફર્નાન્ડો, લક્ષન સંદકન, અકિલા ધનંજય, પ્રવીણ જયવિક્રમ.
ખબર છે કે રાખી સાવંત ઘરમાં પ્રવેશ કરી હોવાથી રુબીના દિલેકના પતિ અભિનવ શુક્લા પ્રત્યે પોતાનો પ્રેમ વ્યક્ત કરતી જોવા મળી રહી છે.
રોહિત સાથે હોય ત્યારે રમવાનું ઘણું સરળ લાગે છે, જયારે શિખર સાથે થોડુ વધારે ઈઝી છે કેમ કે મારા ટેસ્ટ કરીઅરની શરૂઆત મેં ધવન સાથે કરી હતી અને અમે બંને એકબીજાને સારી રીતે સમજીએ છીએ.
ત્યાકે આ મુશ્કેલીઓ માટે સતત અવાજ ઉઠાવવા છતાં કોઈ નિરાકરણ ન આવતા અંતે અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન દ્વારા હૉસ્પિટલ એન્ડ નર્સિંગ એસોસિએશન (આહના-AHNA)સેક્રેટરી પદેથી ડૉક્ટર વીરેન શાહે રાજીનામું આપી દીધું છે.
પ્રોફેશનલ્સ માત્ર સંપૂર્ણ બોઇલ પછી મીઠું ઉમેરવાની ભલામણ કરીએ છીએ, અને ગણતરી આ જેવા જાય છે: પાણી લિટર દીઠ - મીઠું એક ચમચી.
ઘટનાની વિગત મુજબ તાલુકાના ગીરદેવળી ગામે રહેતા અને એકમાત્ર વાણેદ કામ કરતા યુવાન બાલુભાઈ રામભાઈ સોલંકીને તેજ ગામનો રણજીત અરજન વોજા નામનો યુવાન ગઈકાલે સવારે ૧૧ વાગે ઘરેથી બોલાવી ગયેલ બાદ આ રણજીતના જ વાડામાંથી બાલુભાઈ લોહી નીકળતી હાલતમાં મળી આવેલ આ અંગે મૃતક વાણંદના પુત્રએ રણજીતને પૂછતા તેઓ કાંઈ ન જાણતા હોવાનું જણાવેલ.
નગરમાં છેલ્લા બે દિવસથી સેલુન, પાનના ગલ્લા, શોપિંગ મોલો, તમામ હોઝિયરી આઈટમોની દુકાનો, સાડી, કપડાના શો-રૂમ, ઠંડા પીણા અને આઈસક્રીમ પાર્લર અને મોબાઈલની દુકાનો પર બે દિવસથી ઊભરાતી ભીડ જોવા મળી રહી છે.
તો જાણી લ્યો કે અલ્લાહ તઆલાઓ હઝરત મુહમદ સલ્લલ્લાહુ અલયહિ વસલ્લમને અંતિમ નબીનો લકબ આપી આપ સલ્લલ્લાહુ અલયહિ વસલ્લમ ઉપર માનવજીવન માટે એવા ઉપયોગી અને સર્વગ્રાહી સિદ્ધાંતો - આદેશો ઉતાર્યા, જેના ઉપર અમલ કરવાથી સમગ્ર વિશ્વ સંપૂર્ણ રીતે સુખમય જીવન ગુઝારી શકે છે.
જ્યારે હિપ પ્રત્યારોપણનું પુન: સ્થાન લીધું હોય ત્યારે પીડા રાહત લગભગ તાત્કાલિક હોય છે, ઘણા લોકો જેમને હિપ ડિસલોકેશનની મુશ્કેલી ઊભી કરી છે તેઓ ફરી આ સમસ્યા વિશે ચિંતા અને બેચેની દ્વારા હેરાનગતિ કરવામાં આવે છે.
અનિલ કપૂર સોશિયલ મીડિયા પર ઘણા એક્ટિવ રહે છે.
એવું લાગતું હતું કે માત્ર શારજાંહ મેદાન જ નાનું હોવાના કારણે હાઈ સ્કોરિંગ હશે પણ હવે દુબઈમાં પણ હાઈ સ્કોરિંગ મેદાન બની શકે તે મુંબઈ અને બેંગ્લોરના મુકાબલામાં જોઈ શકાયું છે.
જોકે દારૂ પીવાના રવાડે ચઢી શાંતિલાલ ભાનમાં ઓછું અને નશામાં વધારે રહેતા હતા, લગભગ 25 દિવસ પહેલા અચાનક દારૂના નશામાં શાંતિલાલ પોતાની નાની દીકરીના જન્મ અને તમામ ઓળખ પૂરાવા લઈને ઘરે ગયો હતો.
પીળા કલરનો ઝેક કીમત રૂ.3500 ની કોઈ અજાણ્યો શખ્સ ચોરી કરી લઇ ગયો હોવાની ફરિયાદ નીલેશભાઈ પ્રાણજીવનભાઈ અધારાએ મોરબી તાલુકા પોલીસમાં નોંધાવી છે તો મોરબી તાલુકા પોલીસે ફરિયાદ નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે.
આજની તારીખમાં મગફળીનું ૯ હજાર હેકટર જેટલું વાવેતર થયું છે.
ચાઈના પ્રેરીત આરસીઈપી કરાર ન કરવાથી દેશને અનેકગણો ફાયદો પહોંચશે તેવું તજજ્ઞો દ્વારા માનવામાં આવી રહ્યું છે જે રીતે ચાઈનાએ કરાર રજુ કરી તમામ એફપીએ અને એશિયન દેશોને સાથે લેવાનો પ્રયાસ કર્યો તેમાં ભારતે નનૈયો ભણ્યો હતો.
આવા દર્દીઓ માત્ર ચીનમાં જ નહીં, દક્ષિણ કોરિયામાં પણ કોરોના વાયરસથી ઠીક થઈ ચુકેલા 91 દર્દીઓ ફરીથી કોરોના વાયરસથી ચેપ જોવા મળ્યો.
