હાલમાં કોરોના મહામારી ચાલે છે ત્યારે બેંકની શાખામાં જયાં ગ્રાહકોને પોતાના કામ અર્થે બેકમા જગ્યા હતી તે બંધ કરી બેંકને એવી રીતે સીલ કરી દીધી છે કે જાણે બેંકમા આવતા તમામ ગ્રાહકો કોરોનાથી સંક્રમિત હોય.
પોરબંદર તા.૨૮: થોડા સમય પહેલા મેમણવાડામાં મુસ્લિમ સમાજના ર જૂથો વચ્ચે અથડામણ બાદ રાત્રીના સલીમ સુર્યાના ઘર ઉપર ટોળાએ હુમલો કરીને બારીના કાચ તથા વાહનોમાં તોડફોડ કરી નુકસાન કર્યાના ગુન્હામાં પોલીસે બિલ્ડર યુસુફ નુરીના પુત્ર હામીદ યુસુફ પૂંજાણી અને સત્તાર મોૈલાનાના પુત્ર તોસીફ સત્તાર આમદાણી તેમજ સાજિદ અમીના, હાજી અબુ બકર મહમદ અમીન અલી મહોમદ, મહમદ સીબાન અબ્દુલ રસીદ, હુશેન ખાન, મહમદખાન, અબ્દુલ મદીરખાન, મુનાફ અબુ સુમરા તથા મહમદ કાસમખાન એમ કુલ દસ વ્યકિતઓની ધરપકડ કરી છે.
2002થી ઇન્ટરનેટની મંજૂરી હતી પરંતુ બાદમાં શરૂ થઈ.
બસ ચાલક બસ મૂકીને નાસી ગયો હતો.
આ ફિલ્મનો એક ડાયલોગ ‘ઓલ ઈઝ વેલ’ ખૂબ હિટ થયો હતો.
શહેરના ક્રેસન્ટ વિસ્તારમાં એ.વી.સ્કુલના મેદાન નજીક યુવાન સાથે બોલાચાલી કરી ગાળો દઇ જાનથી મારી નાખવાની ધમકી આપી ચાર પૈકીના એક શખ્સે પોતાની પાસે રહેલી પિસ્તોલ કાઢી હવામાં બે રાઉન્ડ ફાયરીંગ કર્યાની ઘટનાની જાણ થતા પોલીસ કાફલો દોડી ગયો હતો.
મૈયાણી એ જણાવ્યું હતું કે શિક્ષણ વ્યવસ્થા જ ન હોત તો સમાજની સ્થિતિ શું હોત તે કલ્પના માત્ર ધ્રુજાવી દે તેવી છે, એટલે શિક્ષણ એ પાયાની જરૂરિયાત છે અને શિક્ષણ થી જ સર્વાગી વિકાસ થાય છે.
સુરેન્દ્રનગરમાં જાહેરસભા સંબોધતા નરેન્દ્રભાઈઃ લોકોનું અભિવાદન ઝીલ્યુઃ મોદી...મોદી...ના ગુંજ્યા નારા
ડો.બાબા સાહેબ આંબેડકર ઓપન યુનિવર્સિટી ખાતે ચાલુ શૈક્ષણિક વર્ષથી ભુજ ખાતે વધુ એક અભ્યાસ કેન્દ્ર શરૂ કરાયો છે.
આ આંદોલનના કારણે મુકેશ અંબાણીના શેયર્સ પણ ઘટી ગયા છે ભાજપ જાણીજાેઇ મુખ્ય મુદ્દાને ડાયવર્ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે.
ફાધર સેડ્રિક પ્રકાશ
કોરોના વાયરસના ચેપને રોકવા માટે, વિશ્વવ્યાપી વૈજ્ઞાનિકો રોગચાળાને રોકવા માટે એક રસી તૈયાર કરવા માટે સખત મહેનત કરી રહ્યા છે.નિષ્ણાંતો કહે છે કે વૈજ્ઞાનિકો કોરોના વાયરસ રસી માટે જે ગતિ સાથે સંશોધન કરી રહ્યા છે તે અસાધારણ છે.
જ્યાં સવારના ૧૦થી સાંજના ૬ વાગ્યા સુધી ડોક્ટર, ર્નિસસ અને અન્ય કર્મચારીઓની ટીમ હાજર રહેશે એટલું જ નહીં રેપિડ એન્ટિજન ટેસ્ટ કર્યા વિના કોઈ પણ મુલાકાતી શાસક પક્ષના મેયર સહિતના તમામ હોદ્દેદારો અને મ્યુનિ.
ખાને કહ્યું, "ઉત્તર પ્રદેશ અને ઉત્તરાખંડ એવા રાજ્યો છે જ્યાં મુસ્લિમ સમુદાયના ધોબી, રૂ કાંતનારા, ફકીર, લુહાર જેવા નીચલા વર્ગના મુસ્લિમો (જેમનો અન્ય રાજ્યમાં ઓબીસીમાં સમાવેશ કરાયો છે)નો ઓબીસીમાં સમાવેશ કરી ઉત્તર પ્રદેશ અને ઉત્તરાખંડમાં સેક્યુલર છબી ઊભી કરવામાં સફળતા મળી શકે અને ફલોટિંગ વોટ મળી શકે."
શનિવારે અયોધ્યા મામલે સુપ્રીમ કોર્ટના નિર્ણયને ધ્યાનમાં રાખીને વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ દેશવાસીઓને શાંતિ જાળવી રાખવા માટે અપીલ કરી હતી.
તમને જણાવી દઇએ કે સુષ્મા સ્વરાજ ભાજપ અધ્યક્ષ નિતિન ગડકરી અને સાંસદ રાજનાથ સિંહ સાથે શહીદ હેમરાજના પરિજનોને મળવા ગયા હતા, તેમને મળ્યા બાદ સુષ્માએ આ પ્રકારનો જવાબ આપ્યો હતો.
તમે જુઓ, લોકો વાયરલ થઈ રહ્યા છે અને તેઓને ચૂંટણીની ટિકિટ પણ મળી રહી છે.
કોઈ સત્તાવાર ગ્રાન્ડ ઓપનિંગની ઘોષણા કરવામાં આવી ન હતી, તેથી અમે સુરક્ષિત રીતે ધારી શકીએ કે વર્ષ 2015 એ વર્ષ ન હશે નવી 14-માળની લક્ઝરી હોટલ, 180,000 ચોરસ ફુટ ઓફિસ સ્પેસ, અને 165,000 ચોરસફૂટ રિટેલ વેચાણ માળ ઉમેરાથી મોલ ઓફ અમેરિકા તેમની જાહેર પદાર્પણ કરશે.
આવા માથાનો પહેરવેશ એક યુવાન અને નાખ્યો પર ડુંગળી બનાવશે.
ગુજરાત પોલીસમાં ઇ ગુજકોપ પ્રોજેકટ અંતર્ગત શરુ કરવામાં આવેલ પોકેટ કોપ પ્રોજેકટ ક્ષેત્રે ઉત્કૃષ્ઠ સારી કામગીરી કરનાર પોલીસ અધિકારીઓ તથા કર્મચારીઓને ઇ-કોપ એવોર્ડ એનાયત કરવાનું નક્કી કરવામાં આવેલ છે.
લોકોએ તેમને માર માર્યો હતો, જેમાં એકનું મૃત્યુ થઈ ગયું હતું, જ્યારે અન્ય ત્રણ ઘાયલ થયા હતા.
૨૩: વેરાવળ સોમનાથના આંબલીયાળા ગામના ૩૨ વર્ષના દલિત યુવાનની કારને ૨૩/૨ની રાત્રીના સવા નવેક વાગ્યે વેરાવળમાં સોમનાથ રોડ પર આવેલી આહિર સમાજની વાડી પાસે ચાર અજાણ્યા શખ્સોએ આંતરી કાર સળગાવતાં દલિત યુવાન જીવ બચાવી ભાગતાં તેના પર પેટ્રોલ છાંટી તેને પણ સળગાવતાં ખળભળાટ મચી ગયો હતો.
રાજકોટ, તા., ૨: ભ્રષ્ટાચાર નિવારણ (સુધારો)અધિનિયમ ર૦૧૮માં વાણીજયક સંસ્થા દ્વારા રાજય સેવકને લાંચ (અનુચીત લાભ) આપવા બાબતે થયેલી સજાની જોગવાઇ મુજબ હવે સરકારી અધિકારીઓ કે સ્ટાફને લાંચ આપવા જશો તો જેલ ભેગા થવું પડશે.
બીજી તરફ આજે મોરબી, માળીયા અને ટંકારાના કુલ 200 ખેડૂતોને પોતાની મગફળી વેચવા માટે તંત્ર દ્વારા એસએમએસ કરવામાં આવ્યા હોવા છતાં મોરબી-માળિયામાંથી 4 અને ટંકારા તાલુકામાંથી ફક્ત 17 ખેડૂતો મગફળી વેચાણ માટે આવ્યા હતા.
મંત્રી કુંવરજી બાવળિયાએ એવું કહ્યું હતું કે, પીવાનું પાણી ઘર ઘર સુધી પહોંચાડવું જરૂરી છે, અને દરેક ઘરે પૂરા ફોર્સથી અને પુરતું પાણી મળી રહે તેટલા માટે પાણીની લાઇનમાં વચ્ચેથી ગેરકાયદે પાણીને ચોરી લેતા લોકોને અટકાવવા માટે આ બિલમાં કડકાઇ દાખવવામાં આવી છે.
તિબ્બતના ગાઈડની એક ટુકડી માઉન્ટ એવરેસ્ટ ઉપર જશે અને નેપાળ તરફથી આવતા પર્વતારોહક અને તિબ્બત તરફથી આવતા પર્વતારોહકો માઉન્ટ એવરેસ્ટ ઉપર એકઠા ના થાય તેના ...
જ્યારે એક્ટ્યુએટર રીલિઝ થાય છે, ત્યારે તમારે શૂન્ય ઓહ્મનું પ્રતિકારક વાંચન મેળવવું જોઈએ.
શુ જિને સલાહ આપી છે કે, રાષ્ટ્રીય કોલેજ પ્રવેશ પરીક્ષા માટે અંગ્રેજી અને અન્ય વિદેશી ભાષાઓને ફરજીયાત વિષયના રૂપમાં સામેલ ન કરવા જોઇએ.
આ કાર્યક્રમાં મુકેશભાઇ ચાવડા, રાજદીપસિં જાડેજા, આદિત્યસિંહ ગોહિલ ની આગેવાની હેઠળ મુકુંદ ટાંક, જયકિશનસિંહ ઝાલા, નીતિનભાઇ ભંડેરી, ભરતસિંહ જાડેજા, નીલુ સોલંકી, હરપાલસિંહ જાડેજા, અમીત પટેલ, મયુરસિંહ પરમાર, મોહનભાઇ સિંધવ, હેમેન્દ્રસિંહ જાડેજા, કેતન જરીયા, બોની પટેલ, ગોપાલ બોરાણા, ઇલ્યાસભાઇ, ચેતનસિંહ ગોહિલ, રવિ, જીતીયા, યજ્ઞેશભાઇ દવે, નીલરાજ ખાચર, પાર્થ કાલરીયા વગેરે કોંગ્રેસ, યુવક કોંગ્રેસના કાર્યકરો હાજર રહ્યા હતા.(૧.૨૯)
આ પ્રકારના ટીવીમાં વધુ વિપરીત છબી છે;
અમેરિકા દુનિયાનો સૌથી તાકાતવર દેશ છે.એટલે જ અમેરિકાને જગત જમાદાર કહેવાય છે.અમેરિકાની કુલ વસ્તી 32 કરોડ 66 લાખ 25 હજાર 791 છે.જેની સામે અમેરિકા પાસે 13 હજાર 223 સૈન્ય વિમાન છે.અને ટેન્ક 6 હજાર 100 છે.જ્યારે તેનું રક્ષા બજેટ 740 બિલિયન ડોલર છે.
જાપાનીઝ ખલાસીઓ કહે છે કે તેના ઇતિહાસમાં, લોકો ત્રણ સૌથી મોટી અને સૌથી નકામી વસ્તુઓ એકસાથે બાંધવામાં આવ્યા છે: ગીઝા, પિરામિડનો ગ્રેટ વોલ અને યુદ્ધ "Yamato".
જો પ્રવાહી વહેવાનો હરકોઈ જાતનો નળ અવાજવાળું હોય, તો તે હોઈ શકે છે કારણ કે પાણીનું દબાણ ખૂબ વધારે છે, ગરમ અને ઠંડા પાણીના પાઈપો યોગ્ય રીતે સુરક્ષિત નથી, અથવા ઇનલેટ પાઇપમાં અવરોધ અથવા સ્કેલ છે.
કેટલાક કહે છે કે મોટી કમાણી શરૂઆતમાં મળી છે અને ટોચ પર સ્થિત છે; જોકે, અન્ય એમએલએમ ડેટાની જેમ, આ ગેરમાર્ગે દોરતું છે.
તે ઇવેન્ટ આયોજકો માટે કે જેઓ ઈમેલ ફ્લોનું સંચાલન કરવા કોન્સ્ટન્ટ સંપર્કનો ઉપયોગ કરે છે, તે કોન્સ્ટન્ટ સંપર્ક દ્વારા ઓનલાઇન ઇવેન્ટ રજિસ્ટ્રેશનને ઉમેરવા માટે સરળ સંક્રમણ હશે.
જોકે કાર પલ્ટી બંને પોલીસ કર્મચારીઓ કાર મૂકી ભાગી છૂટયા હતા.
અસ્વીકરણ: લેખક ભૂતપૂર્વ ડીજીપી, યુપી પોલીસ અને નોઈડા આંતરરાષ્ટ્રીય યુનિવર્સિટીના કુલપતિ છે, વિચારો તેમના વ્યક્તિગત છે
લિઝા હેડન ફિટનેસને ખૂબ મહત્વ આપે છે અને એ વાત આ તસવીર પરથી સાબિત થાય છે.
ખેરાલુ પ્રાથમિક કુમાર શાળા નં.૩ ના આચાર્ય તથા શિક્ષકોને શાળાના મધ્યાહનભોજન સંચાલક વારંવાર ધમકી આપતો હોવાથી શાળાના આચાર્ય ઠાકોર ચતુરજીએ મામલતદારને લેખિત રજુઆત કરતાં જણાવ્યું હતુકે પ્રાથમિક કુમાર શાળા નં-૩ ના મધ્યાહન ભોજન યોજનાના સંચાલક સરકારના નિયમાનુંસાર મેનુમાં બાળકોને નાસ્તો જેવા કે ચણા, ચાટ, મીક્ષદાળ આપતા નથી.
જયેશ પટેલે અમદાવાદ, મહેસાણા, માઉન્ટ આબુ અને રાજસ્થાનમાં ઠકકર બંધુ સહિતનાઓને સીમકાર્ડ, મોબાઇલ ફોનની વ્યવસ્થા કરી આપી ત્રણ કરોડ રૂપિયાની સોપારી નકકી કરી તેમાંથી 20 લાખ રૂપિયા એડવાન્સમાં આપી દીધા હતા.
અભ્યાસમાં જાણવા મળ્યું છે કે સેક્સથી એકબાજુ વિટામીન ડીના સ્કીન પ્રોડક્શને પ્રોત્સાહન મળે છે.
તમે નહીં ઈચ્છો કે હોસ્પિટલમાં દાખલ થવા જેવા અણધાર્યા બનાવોને કારણે તમારી બચત પૂરી થઈ જાય.
તમે તમારા વાહનની બાજુઓ પર મોટા લોગો ચુંબક અરજી કરી શકો છો અને પાલતુ પુરવઠા દુકાનો, પશુરોગ ક્લિનિક્સ, સુપરમાર્કેટ્સ અને ઓફિસ સંકુલમાં ફ્લાયર્સ અને બિઝનેસ કાર્ડ્સ છોડી શકો છો.
અમારા સહયોગી બોમ્બે ટાઈમ્સ સાથે એક્સક્લુઝિવ વાતચીત કરતાં તેણે મહામારી દરમિયાન મુંબઈ પરત આવવાનું કેમ પસંદ કર્યું તેમજ રિયાલિટી શો માટે દુઃખદ કહાણી કેમ કામ કરે છે તે તમામ વિશે વાત કરી હતી.
ભ્રષ્ટાચારના કેસમાં હળવદ- ધ્રાંગધ્રાના ધારાસભ્યની ઘરપકડ, કોંગી કાર્યકરો વિરોધમાં ઘરણા પર બેઠા
ટૂંક સમયમાં જ અક્ષય કુમારની ફિલ્મ ‘ગુડ ન્યૂઝ’ પણ રીલિઝ થવાની છે.
કડી પોલીસે એક બાળ કિશોર સહિત પાંચને ઝડપી લઈ બે દિવસમાં જ ચોરીનો ભેદ ઉકેલી દીધો છે.કરણનગર ગામે અંબિકા સોસાયટીમાં રહેતા તેજાજી ગાંડાજી ઠાકોર ૧૪મી ઓક્ટોબરે સવારે આઠમ નિમિત્તે પરિવારજનો સાથે તેમના વતન માંડલ તાલુકાના વરમોર ગામે ગયા હતા અને રાત્રે ત્યાં જ રોકાયા હતા.
પાણી પ્રશ્ને પાણી'એ કાયદાકીય જંગ છેડનાર કચ્છ કોંગ્રેસના ઝુઝારું નેતા આદમ ચાકી કહે છે કે,વાસ્તવિકતા એ છે કે, કચ્છમાં માનવસર્જિત પાણીની અછત છે, એટલે જ તેમણે ૨૬ લાખની માનવ વસ્તી અને ૧૯ લાખની પશુ વસ્તી માટે હાઇકોર્ટના દ્વાર ખખડાવીને જનહિત માટે જાહેરહિતની અરજી કરી છે.
અને તંત્ર તેમ જ સામાન્ય નાગરિકોના આરોગ્ય અને જીવન જોખમમાં મૂકાય તેમ હોવાથી સ્થાનિક સ્વરાજયની સંસ્થાઓની નવેમ્બર 2020માં યોજવાની થતી સામાન્ય ચૂંટણીઓ આગામી ત્રણ માસ સુધી મુલત્વી રાખી છે.
34 વર્ષના પાબ્લોનું ઓપનર પણ સરળ, સામાન્ય સવાલ જેવું છે, જેમાં તેઓ પૂછે છે, "Where are you from?" (તમે ક્યાંના?) તેનું કારણ એ કે આ સવાલનો "જવાબ આપવા કોઈ પણ તૈયાર થઈ જશે".
તબીબી આંકડા એકધારી જણાવે છે: તમામ ઉંમરના લોકો લગભગ 90% પરોપજીવી ચેપ લાગ્યો છે, વિવિધ જાતિઓ (જેમાંથી ત્યાં 300 છે), જે ફેબ્રિક ભળે છે, ત્યાં રહે છે અને આપણી કોશિકાઓમાં, રસ ખવડાવવા અને ખોરાક પાચન ના સજીવ એટલે.
અત્યાર સુધીમાં ત્રણ લોકોએ આ નંબર ખરીદ્યો છે, જેનું મોત નીપજ્યું છે.
તમારી વ્યક્તિને સમજો.
હાલ તે જમીન પ્રમોલગેશન કર્યા પછી ખેતીની જમીન સર્વે નં.૩ર૮/ર૯ છે.આ કુટુંબને મળેલી જમીનને પચાવી પાડવા માટે લાંબાના મોટાભાઈ તરીકે ઓળખાતા અને બોકસાઈટના ધંધા સાથે સંકડાયેલ લોહાણા અગ્રણી આ જમીન માટે ભાડાના માણસો અને દલાલો મારફતે દલિત પરિવાર ઉપર ગત બપોરના મેવાસાના જ મશરી પીઠા ગાધેર,યોગેશભાઈ લોહાણા,વજશી ગોરીયા,મૂળુ ગોરીયા સહિતના રપ થી ૩૦ વ્યકતી ઉપરોકત જમીન પર ઘસી જઈ બંદૂક સહિત ઘાતક હથીયારો વડે હુમલો કરતા રાજુ વેજા રાઠોડ, દુદા જીણા રાઠોડ, કિરણ પાલા રાઠોડ, રાહુલ પાલા રાઠોડને બંદૂકના છરા વાગતા ગંભીર રીતે ઘવાતા ખંભાળિયાના સરકારી હોસ્પીટલ બાદ જામનગર હોસ્પીટલ ખાતે ખસેડવામાં આવ્યા હતા.
તેમણે કહ્યું કે કોઈ પણ બોલરને આ એવોર્ડ મળવો જોઇએ, પરંતુ રવિન્દ્ર જાડેજાએ માંજરેકરની ટ્વિટને ટ્રોલ કરી.હકીકતમાં, ન્યુઝીલેન્ડ સામેની પાંચ મેચની ટી -20 આંતરરાષ્ટ્રીય શ્રેણીની બીજી મેચ બાદ જાડેજાએ ફરી એકવાર ટ્વિટર દ્વારા સંજય માંજરેકરને ટ્રોલ કર્યું હતું.
નવી દિલ્હી – વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ ગયા પખવાડિયે મહારાષ્ટ્રમાં એક ચૂંટણી સભામાં કરેલા ભાષણમાં અમુક નિવેદન કરીને ચૂંટણીની આદર્શ આચારસંહિતાનું ઉલ્લંઘન કર્યું હોવાની કોંગ્રેસ પાર્ટી દ્વારા કરવામાં આવેલી ફરિયાદ અંગે ચૂંટણી પંચે આજે બેઠક યોજી હતી અને પંચે એવો નિર્ણય લીધો છે કે મોદીએ કોઈ પ્રકારનું ઉલ્લંઘન કર્યું નથી.
આજે જાપાનમાં દરેક વ્યક્તિ પાસે રંગીન ટેલીવિઝન છે, લગભગ 83 % લોકો પાસે કાર છે, 80 % ઘરોમાં એરકન્ડીશન લાગેલા છે, 76 % લોકો પાસે વીસીઆર છે, 91 % ઘરોમાં માઇક્રોવેવ ઓવન છે અને લગભગ 25 % લોકો પાસે પર્સનલ કમ્પ્યૂટર છે.
મોદી રવાના થાય તે પહેલા વિદેશ સચિવ હર્ષવર્ધન શ્રૃંગલાએ ગુરુવારે કહ્યું કે, ઈટલીમાં આસન્ન શિખર સંમેલનમાં કોવિડ- 19 મહામારી સહિત ભવિષ્યમાં આવનારી આવી જ સમસ્યાઓને લઈને ચોક્કસ પરિણામ નીકળી શકે છે અને ગ્લોબલ હેલ્થ ઈન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર, આર્થિક સુધાર જેવા મુદ્દાઓ પર ચર્ચા થશે.
તે ગૃહના પર્યાવરણની નકારાત્મક અસરથી ઘરની સુરક્ષા કરશે અને બિલ્ડિંગની સ્થાપત્ય શૈલીની સહાય કરશે.
સંભવત,, એક પગલું આગળ વધાર્યા પછી, ભાગ્ય તમારી પાસે આવશે અને અમારા પ્રોજેક્ટની સારી સ્વભાવની ટીમ, સારા સ્વાસ્થ્ય માટે, પરિવારમાં સુખાકારી માટે સ્વાદિષ્ટ, મીઠી, ચમકતી સફેદ વાઇનનો ગ્લાસ ઉભી કરશે ...આવી મુલાકાતી તેની જેમ તમારી આંખોમાં અસ્પષ્ટતાની જેમ એકલવાયા છે - પ્રશ્નાવલીના ક્ષેત્રમાં ભરે છે, કોઈ નમ્ર ભાવનાને મળવાની આશા સાથે, તેની આંખોમાં તણખાઓ દેખાશે, પોતાને વિશ્વને પ્રેમ કરવા માટેનો એક વધારાનો અર્થ હશે.
મોદીએ કહ્યું કે દિવાળી પછી આપણા દેશે એક મહત્વપૂર્ણ નિર્ણય લીધા છે, કાળા નાણાં સામે લડાઇ લડવાનો આ નિર્ણય લાંબા સમય સુધી ફાયદા આપશે.
narendra modi speech pm nation demonetization modi notebandhi news bjp નરેન્દ્ર મોદી ભાષણ પીએમ રાષ્ટ્ર નોટબંધી મોદી સમાચાર ભાજપ
જો જળાશય તદ્ન સુકાય જાય તો અને પાણીથી ખુબ ભરાય જાય તેવા બન્ને સંજોગોમાં પક્ષીઓને ખોરાક મેળવવામાં મુશ્કેલી થતાં તે અન્યત્ર જતા રહે છે.
જો તમારી પાસે વેકેશન અથવા અન્ય ચૂકવણીનો રજા હોય તો તમે ગુમાવો છો, જો તમે તેને ન લો, અથવા જો તમે છોડો છો તો તેના માટે વળતર નહીં મળે, તો તેનો ઉપયોગ કરવાનું વિચારો જો તમારી પાસે નવી નોકરી જતી ન હોય, તો તમે એક શોધવા માટે સમયનો ઉપયોગ કરી શકો છો.
ધારાસભ્ય અરવિંદ રૈયાણીને જાહેરમાં થૂંકવા બદલ મહાનગરપાલિકા દ્વારા 500 રૂપિયાનો દંડ ફટકારવામાં આવ્યો હતો.
પરંતુ આજરોજ બાર કાઉન્સિલ ઓફ ગુજરાતની એડમીશનીસ્ટ્ેટીવ કમિટીની મીટીંગના ચેરમેન દિપેન કે.દવેના અધ્યક્ષપદ હેઠળ એકઝીકયુટીવ કમિટીના ચેરમેન કરણસિંહ બી.વાઘેલા, સભ્યો અનિલ સી.કેલ્લા, મનોજ એમ.અનડકટ, દિલીપભાઇ પટેલ, આર.જી.શાહની હાજરીમાં મળતા વર્તમાન સમય અને સંજોગોને લક્ષમાં રાખીને જે મૃત્યુ પામનાર ધારાશાસ્ત્રીઓના વારસદારોને સંજોગોવસાત મૃત્યુસહાયની રકમ ચુકવાઇ શકી નથી તેને લક્ષમાં રાખી તેમજ સર્વાનુમતે એડમીનીસ્ટ્રેટીવ કમીટી દ્વારા ગુજરાત એડવોકેટ વેલ્ફેર ફંડના નવા બનેલા સભ્ય ધારાશાસ્ત્રી એટલે કે જુનીયર ધારાશાસ્ત્રીઓને કે જેઓ વકીલાતના વ્યવસાયના પાંચ વર્ષ પુરા ન થયા હોય તેઓને વાર્ષિક રૂ.૧,૦૦૦ રીન્યુઅલ ફી ભરવા માટેનો નિર્ણય કરવામાં આવેલ છે તે જ રીતે વકીલાતના વ્યવસાથની પ્રેકટીસ કરતા ૬ થી ૧પ વર્ષ થયા હોય તેઓએ વાર્ષિક રૂ.૧પ૦૦ રીન્યુઅલ ફી ભરવાની તેમજ ૧પ થી ર૦ વર્ષ સુધીના પ્રેકટીસ કરતા ધારાશાસ્ત્રીઓએ વાર્ષિક રૂ.
મ્યુ.કોર્પોરેશનની આરોગ્ય શાખા દ્વારા મેલેરીયા વિભાગ દ્વારા શહેરનાં ગંગોત્રી મેઇન રોડ, અવધપૂરી સોસા., કેનાલરોડ, વાણીયાવાડી, વિદ્યાનગર, રેલ નગર સહિતનાં વિસ્તારમાં હોસ્પિટલ, બાંધકામ તથા ઔદ્યાગિક એકમ સહિતનાં સ્થળોએ નાયબ આરોગ્ય અધિકારીનાં માર્ગદર્શન હેઠળ સ્ટાફ દ્વારા કાર્યવાહી કરવામાં આવી હતી.
આ ગામમાં મુખ્ય વસ્તી આદિવાસીઓની છે.
જેના પરિણામે ગઈકાલે રાજ્યકક્ષાએથી મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણી દ્વારા અને દેવભૂમિ દ્વારકા જિલ્લાના દ્વારકા સ્થિત નગરપાલિકા હોલ ખાતેથી અન્ન અને નાગરિક પુરવઠા તથા કુટીર ઉદ્યોગ મંત્રી જયેશભાઈ રાદડીયા દ્વારા આ વેકિસનેશન મહા અભિયાનનો આરંભ કરવામાં આવ્યો હતો.
પરમીટ હોલ્ડરો તેમનો પુરેપુરો કવોટા લાયસન્સ ધરાવતી દુકાનોમાંથી વાપરી લે છે તે ઉપરાંત વિદેશથી આવતા પ્રવાસીઓ અને ઘરેલુ પ્રવાસીઓ પણ આ મહિનામાં અહીં આવીને માંગમાં વધારો કરે છે.આ વાત સ્વીકારતા હોટેલ એન્ડ રેસ્ટોરન્ટ એસોસીએશન ઓફ ગુજરાતના પ્રમુખ નરેન્દ્ર સોમાણીએ કહ્યું કે અમદાવાદમાં ડીસેમ્બર મહીનામાં અન્ય મહિનાઓની સરખામણીએ લાયસન્સડ લીકરના વેચાણામં ૩૦ ટકાનો નોંધપાત્ર વધારો જોવા મળ્યો છે જે મહીનાના અંત સુધીમાં ૪૦ ટકાથી વધી જવાની શકયતા છે કેમકે આ મહિને પરમીટ ધારકો શિયાળા અને તહેવાર જેવા કારણોને લીધે પોતાનો કવોટા પુરોકરતા હોય છે સોમાણીએ વધુમાં કહ્યું કે આ ઉપરાંત આ મહિનામાં દેશી અને વિદેશી પ્રવાસીઓ વધુ સંખ્યામાં આ શહેરની મુલાકાતે આવતા હોવાથી પણ કાયદેસરનો દારૂ વધારે વેચાય છે.
કેશોદ શહેરમાં બેંક ઓફ બરોડા ની અંદર દેના બેંક અને વિજયા બેંક નું એકત્રીકરણ કરવામાં આવેલ હોવાથી ખાતેદાર ખેડુતોની સંખ્યામાં વધારો થવાની સાથે સાથે કેન્દ્ર સરકાર અને રાજ્ય સરકાર ની પાક ધિરાણ, પશુપાલન સહાય,કુવો ખોદવા ની સહાય, ખેતીના ઓજારો અને વાહનો ઉપરાંત અન્ય સહાય યોજના નો લાભ આપવા સરળતા અને સહેલાઈથી ઝડપી કામગીરી હાથ ધરવામાં આવતી હોવાથી બેંક ઓફ બરોડા આંબાવાડી શાખા અને ચાર ચોક શાખા ખેડૂતો ની પસંદગી ની બેંક બની ગયેલી છે.
મિત્રો આજ ના આ આર્ટીકલ મા અમે લઇ ને આવિયા છીએ એક ખાસ માહિતી, તમને જણાવીએ કે આ વર્ષ ૨૦૨૦ જ્યોતિષ ની દ્રષ્ટીએ ઘણું જ મહત્વ નું છે.
દેવતાઓ માટે અનાવશ્યક ખોટો ખરચ કરી રહ્યાં છે, એમ તેઓ ફરિયાદ કરતા હતા.” અમ્મા : “હા, મારાં સાંભળવામાં પણ આવ્યું કે યજ્ઞ થયો હતો અને આ પ્રશ્ન પૂછવામાં આવ્યો હતો કે, શા માટે દેવાતાઓના નામે આટલો ખરચ કરવાનો.
આ શીંગોમાં અલગ અલગ ઘણા ખંડો હોય છે, જેમાં કાળા રંગનો માવાદાર પદાર્થ ભરેલો હોય છે જેને ગરમાળાનો ગોળ કહે છે ગરમાળાના વૃક્ષની છાલ છોલવાથી ત્યાંથી લાલ રસ ઝરે છે જે જામી જઈ ગુંદર જેવો બને છે આની શીંગોમાંથી મધુર, ગંધયુકત, પીળા રંગનું ઉડનશીલ તેલ મળે છે
વિવિધ વિષયના તજજ્ઞ પ્રોફેસરો, યુનિવર્સિટીઓ અને સમૃદ્ધ ગ્રંથાલયો તો આપણી પાસે ઘણાં છે, પણ એ જ્ઞાનના જથ્થાના વિવેકપૂર્ણ ઉપયોગની દષ્ટિ ગુમાવતાં જ જઈએ છીએ.
૨૮: જુની કલેકટર કચેરી પાછળ નરસંગપરા-૩માં રહેતાં રાબીયાબેન રફિકભાઇ નામના મુસ્લિમ મહિલાએ પોરબંદરમાં દિકરીને જન્મ આપ્યો હોઇ જન્મના એક જ દિવસ બાદ આ બાળકીનું મોત નિપજતાં પરિવારમાં માતમ છવાઇ ગયો હતો.
બનારસ હિંદુ યુનિવર્સિટીની સર સુંદરલાલ હોસ્પિટલના તબીબી અધિક્ષક ડો.એસ કે માથુરે જણાવ્યું હતું કે આયુર્વેદમાં ગર્ભ સંસ્કારની પ્રવૃત્તિ ઘણા લાંબા સમયથી ચાલતી હતી, પરંતુ આધુનિક હોસ્પિટલમાં આ પ્રણાલિને બંધ કરી દીધી છે, પરંતુ હવે અમે ગર્ભસંસ્કાર થેરપીની પહેલનો આરંભ કર્યો છે કે જે બાળકના મગજના વિકાસમાં સહાયભૂત થશે અને માતા અને બાળક વચ્ચેનું આત્મિય બંધન વધુ સુદ્રઢ બનશે.
ફક્ત પલંગ કરો, દરરોજ ત્રણ વખત ટેબલ પર બેસીને "પેટમાંથી" ઘેર નાખો, તમારે ભાગને બે વાર વહેંચવાની જરૂર છે અને કુલ તેમને છ વખત છીનવી લેવાની જરૂર છે.
આપ કે પાસ ક્યા સબૂત હૈ?
ત્યારે મને સમજે છે એ,
બીજી તરફ ૬૦ વર્ષની મહિલા રહેવાસી દાળમિલ રોડ ઉપરાંત ૨૮ વર્ષના યુવાન તક્ષશિલા સોસાયટી ના રહેવાસી ૩૧ વર્ષીય યુવાન રહેવાસી ૮૦ ફુટ રોડ ૪૦ વર્ષીય યુવાન રહેવાસી દુધરેજ ૨૫ વર્ષીય યુવાન વિવેકાનંદ ટાઉનશિપ ૨૮ વર્ષીય યુવાન રહેવાસી રતનપર ૬૦ વર્ષીય મહિલા રહેવાસી રતનપર ૩૦ વર્ષીય યુવાન રહેવાસી ૮૦ ફુટ રોડ અને ૨૬ વર્ષીય મહિલા વર્ધમાન સોસાયટી માં કોરોના વાયરસના પોઝિટિવ કેસો સામે આવ્યા છે.
આ પ્રકરણમાં મૃતકના માતા નર્મદાબેન હેમત મંગવાનીયા નામના પ્રૌઢાએ તેની પુત્રીના પતિ નવઘણ કારા રાઠોડ, સાસુ મંજુબેન કારા રાઠોડ, જેઠ રાજુ કારા રાઠોડ અને જેઠાણી ભાવના રાજુ રાઠોડ નામના ચાર શખ્સોએ કિરણને તેણીના જેઠના છોકરાને સાથે રાખવા બાબતે અવાર-નવાર શારીરિક-માનસિક ત્રાસ આપતા હતાં.
રાજ્ય વેરા અધિકારી-૧ દ્વારા મોરબી પોલીસ વિભાગને ચોંકાવનારી ફ્રિયાદ કરવામાં આવી હતી જેમાં સામાન્ય નાગરિકો પાસેથી ડોકયુમેન્ટ તથા ફેટા મેળવી સરકારનો વેરો નહિ ભરવાના ઇરાદાથી અગાઉથી ગુનાહિત કાવત્રુ રચી રાજન ટાઇલ્સ, લેરીકસ સીરામીક, ઓમકાર સીરામીક, વીનસેન્ટ સીરામીક, હેસ્ટન સીરામીક, ડેલફઇન સીરામીક, લેવોર્ડ સીરામીક, વીલીયમ સીરામીક, વોલ્ગાસ સીરામીક, ક્લાસિક સીરામીક, કુમકુમ સીરામીક, સેલોની સીરામીક, સેમ્ય સીરામીક, ક્રિષ્ના સીરામીક, કેરોન સીરામીક, મોસ્કો સીરામીક નામની પેઢી ઉભી કરી સરકાર સાથે સત્તર કરોડથી વધુની ટેક્સ ચોરી કરવામાં આવી હોવાની ફ્રિયાદ નોંધવાઈ હતી.
અમીર ઘરનો અનાથ સાહિલ, મિતિના પ્રેમમાં કોઈ પણ હદ સુધી જવા તૈયાર છે, પરંતુ પછી આવી કેટલીક ઘટનાઓ છે કે સાહિલ અને મીતિની જિંદગી સંપૂર્ણપણે બદલાઈ જાય છે.
વિદ્યાર્થીઓનું ભણવામાં મન નહીં લાગે, આજે નવા કાર્યની શરૂઆત કરવી નહીં.
આ સેવાયજ્ઞ મા માજી ધારાસભ્ય જયરાજસિંહ જાડેજા , અનિરુદ્ઘસિહ જાડેજા (રીબડા), અશોકભાઇ પીપળીયા,રાજભા જાડેજા , પૃથ્વીસિંહ જાડેજા , ગોપાલભાઈ ટોળીયા તેમજ ગોરધનભાઈ પરડવા, જયોતિરાદિત્યસિંહ જાડેજા અને રાજદીપસિંહ જાડેજા હાજર રહેલ.
આમ ગર્ભવતી મહિલા પાસેથી પંદર હજાર લઈને ગર્ભ પરીક્ષણ કરતાં પ્રાંતિજના ગાયનેક તબીબ આરોગ્ય વિભાગના અધિકારીઓના હાથે ઝડપાઈ જતાં તેમની સામે પીસીપી એન્ડ ડીટી એકટની કલમ ૪.૩, પ અને ૬નો ખુલ્લેઆમ ભંગ કરવા બદલ ફરિયાદ દાખલ કરીને સોનોગ્રાફી મશીનને સીલ કરીને આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે.
દિવ્ય શક્તિથી જે સંતો હતા તેમના મંદિરો થયા અને સેવાભાવનાને કારણે તેમની ધજાઅો આભમાં ફરકે છે.
આ વરસાદી દિવસોમાં પણ?
ભારત તરફથી વન ડે માં સૌથી વધુ કેચ ઝડપવામાં પૂર્વ કેપ્ટન અઝહરુદ્દીન મોખરે છે.
પરંતુ ૧૭૮ર માં સૌ પ્રથમવાર હેનરી સિડજિયરે ફરતા ડ્રમ વાળુ વોશર પેટન્ટ કરાવ્યું ૧૭૯૭ માં પ્રથમ વાર અમેરિકામાં નથાનિએલ બ્રિગ્સ નામની વ્યક્તિને એક પેટન્ટ મળ્યુ જેનુ નામ હતુ કલોથસ વોશીંગ.
એક તરફ કચ્છના હાઈવે માર્ગો ખખડધજ છે, તેમ છતાં ટોલનાકાઓ પર વધારો કરવામાં આવ્યો છે, જેનો વિવાદ હજુ સમ્યો નથી ત્યાં ફાસ્ટેગના ડખ્ખા શરૂ થઈ ગયા છે, જેના કારણે ટોલનાકાઓ પર વિવાદો વધી રહ્યા છે.
અને રખેને આકાશ તરફ તારી નજર ઊંચી કરીને સૂર્ય તથા ચંદ્ર તથા તારા, એટલે આખું ગગનમંડળ, કે જેઓને યહોવા તારા ઈશ્વરે આકાશ નીચેના સર્વ લોકને વહેંચી આપ્યા છે, તેઓને જોઈને તું આકર્ષાય ન તેઓની પૂજા કરે.
વિરાટ કોહલીની ધમાકેદાર સદી
આ કેમ્પમાં કુલ 65 દર્દીએ લાભ લીધેલ.
પરિણામે, આંતરિક દબાણ થતા પાણી ધીમે ધીમે પાછા ખેંચી લેશે.
PI દિવ્યાને હાજર કરો કાં સસ્પેન્ડ કરો:કમિશનરને ACB પત્ર લખશે ACBએ મહિલા પોલીસ મથકમાં રેડ કરી ત્યારે જ PI દિવ્યા રવિયા ભાગી ગયા હતા.
અમેરિકામાં ગુજરાતી અસ્મિતા ઉજાગર કરનાર યશસ્વી વિભૂતી સુરેશભાઈ જાનીની ચિરવિદાયને તા,3 મેં ના રોજ એકવર્ષ પૂર્ણ :અકિલા પરિવાર અને મિત્રો-સ્નેહીઓ દ્વારા શ્રદ્ધાસુમન અર્પણ: અમેરિકામા ભાજપ સંઘની વિચારધારા મહેકાવનાર સુરેશજાનીની અણધારી વિદાયની ગરવા ગુજરાતીઓને હંમેશા ખોટ સાલશે access_time 11:11 pm IST
અંગ્રેજી વેબસાઈટ સ્પૉટબૉય સાથે વાતચીતમાં ડેલનાઝે કહ્યું કે ‘ના, અમે લગ્ન નથી કરવાના પણ હા એક સાથે રહીને ખુબ જ ખુસ છીએ.’ ડેલનાઝ ભલે હાલ લગ્ન નથી કરી રહી પરંતુ તેની વાતોથી સ્પષ્ટ જાહેર થાય છે કે તે પર્સી સાથે ખુબ જ ખુશ છે.
ફાઇઝરના પ્રવક્તાએ જણાવ્યું કે,’ કંપની દેશમાં સરકારના રસીકરણ કાર્યક્રમમાં ઉપયોગ થઇ શકે તે હેતુસર ફાઇઝર અને બાયોએનટેક વેક્સિન ઉપલબ્ધ કરાવીને સરકાર સાથે કામ કરવા પ્રતિબદ્ધ છે.’ ફાઇઝરે એમ પણ જણાવ્યું કે તે વેક્સિનનો જથ્થો નફો લીધા વગર પુરો પાડશે.
બેંકોને સતત રીકેપીટલાઈઝ કરવામાં આવી છે
જોકે શાકવાળી પણ આખા રૂપિયામાં ભાવ લેતી હોય છે!
ભલે આ હિસ્સાના મોટા ભાગના પાનાં કોરા હોય કે કેવળ કોરોના લખાયું હોય પણ આ પાનાં હવે પછી વંચાતા રહેશે – એના અવતરણ ટંકાતા રહેશે.આ નજરકેદ વિષે સતત બોલાતું, લખાતું , વંચાતું અને ચર્ચાતું રહ્યું.
બીજી વ્યવસ્થા ન થાય ત્યાં સુધી ખુશીથી રહી શકો છો એમ કહ્યું હતું.
અલબત્ત તાઈકવૉન્દોના સ્પર્ધકોને સારી એવી ઈજા પામવાનું જોખમ રહેતું હોય છે, છતાં મોટા ભાગની ઈજાઓ ગૌણ જોવા મળે છે.સૌથી વધુ ઈજા સામાન્ય રીતે પગ થતી હોય છે, અને બેઠો માર અથવા ઉછરડાવું તે ઈજાનો સૌથી સામાન્ય પ્રકાર છે.
નોટ અવેલેબલ એવો સંદેશો સાંભળીને મૂકી દો તો તમારા ઘણા પૈસા બચી જતા અને પેલે છેડે સંદેશ પહોંચી જતો કે ગગો સહીસલામત પહોંચી ગયો છે, બકો પરીક્ષામાં પાસ થઈ ગયો છે કે પછી નાનકીનું પાકું થઈ ગયું છે.
બીજો વિકલ્પ ફક્ત ચૂકવણી બંધ કરવાનું છે - પણ આ તમારું શ્રેષ્ઠ વિકલ્પ નથી લોન પર નિર્ધારિત તમારા ક્રેડિટને નુકસાન પહોંચાડે છે, અને આપના શાહુકાર આખરે કારને ફરીથી વસશે (જેથી તમારી પાસે ખરાબ ક્રેડિટ હશે, કોઈ કાર નહીં, અને તમે કદાચ હજુ પણ નાણાં ચૂકવશો).
અમેરિકાના ઉપરાષ્ટ્રપતિ માઇક પેંસ એ કહ્યું હતું કે અમેરિકા દક્ષિણ એશિયામાં સુરક્ષા મજબૂત કરવા માટે ભારતને જરૂરી રિસોર્સીસ અને ટેકનોલોજી આપશે.
ધર્મશાસ્ત્રો અનુસાર એકાદશી તિથિએ વિષ્ણુ સ્વરૂપ માનવામાં આવે છે.
નવી દિલ્હીઃ ભારતીય સેના દેશના યુવાનો માટે ત્રણ વર્ષનો એક ઇન્ટર્નશિપ પ્રોગ્રામ લઈને આવી છે, જેમાં ઓફિસર અને સોલ્જર બંનેની પોસ્ટ સામેલ છે.
ગોલ્ડકોસ્ટમાં ભારતે ૨૬ ગોલ્ડ, ૨૦ સિલ્વર અને ૨૦ બ્રોન્ઝ સાથે કુલ ૬૬ મેડલ જીતી ત્રીજું સ્થાન મેળવ્યું હતું.
પ્રોફેસરે એમનો દેસી લોડો મારી ચૂત સોંસરવો નાખી દીધો હતો અને મને જાણેકે મારી ચુતમાં કોઈ અંગારો ભરી દીધો હોય એવી પીડા થવા લાગી.
લોકોના સ્વજનોના ઓક્સિજન વગર મૃત્યુ થઈ રહ્યા છે.
તેમણે શ્યામ સુંદર લાદરેચાને પત્રમાં લખ્યું કે, ‘અહીં પણ એક વરખોડો નીકળવાનો છે, જેમાં આડવાણી વરરાજા છે અને તેમના દિલ્હી સરકાર સાથે લગ્ન કરીને લાવવાના છે.’
તે જ રીતે હિમાંશુના મમ્મી, પપ્પા અને બહેન વલસાડ રહે છે.
નારણ પટેલે કહ્યું કે ‘હા હું ઝ્રસ્ અને મહામંત્રી ભીખુ દલસાણિયાને કાલે મળવા ગયો હતો.’ ગુજરાત કોંગ્રેસના મંત્રી વંદના પટેલે કહ્યું કે ‘આશાબેને કોંગ્રેસ પાર્ટી અને પાટીદારો સાથે ગદ્દારી કરી છે.
તમારી સાથે રેપ થાય તો તમે મીડિયા બોલાવી શકો.
જેમકે તે એક વહશી ગધેડો હોય તો તેનો ક્ફ્ફારો એક ગાય છે અગર તે શતર મૂર્ગ છે તો તેનો ક્ફ્ફારો એક ઉંટ છે અગર તે હરણ છે તો તેનો ક્ફ્ફારો એક બકરી છે.
બોટાદ આઈ.સી.ડી.એસ પ્રોગ્રામ ઓફિસરશ્રીની એક અખબારી યાદીમાં જણાવવામાં આવે છે કે મહિલા અને બાળ વિકાસ વિભાગ દ્વારા આઈસીડીએસ સેટકોમ કાર્યક્રમના માધ્યમથી આઈસીડીએસની વિવિધ યોજનાઓ અને કાર્યક્રમો વિશે માર્ગદર્શન આપી વિવિધ મુદ્દાઓ વિશે ક્ષમતાવર્ધન કરવા માટે કિશોરીઓ માટે યોગ અને વેસ્ટ માંથી બેસ્ટ બનાવવા સમજણ ની થીમ ઉપર તા.
સ્થાનિક લોકોના જણાવ્યા અનુસાર હાલમાં ઈરાકી સેના મોસુલ શહેરથી 20-30 કિલોમીટર દૂર છે અને યુદ્ધગ્રસ્ત વિસ્તારની આસપાસ રહેતાં 100 જેટલા પરિવારો શહેરની મધ્યમાં જવા માટે રવાના થઈ ગયા છે.
લોકસભામાં ભાજપનો ૨૮૨નો આંકડો આજે ૨૬૮ની સભ્ય સંખ્યાએ આવીને ઊભો છે.
ઊર્જા કે જે પ્લોટ સાથે વણાયેલી અથવા જોડણી છે, egregor (કેટલાક ચોક્કસ ઉર્જા પદાર્થ છે જે એક્ઝિક્યુટ ફોર્મ ઇચ્છાઓમાં રૂપાંતરિત ઊર્જા આપે) ફીડ્સ, આ કિસ્સામાં નાણાં છે.
તેમની સામે ભ્રષ્ટાચારના કેસો ચાલે છે.
મારા જવાબ સાથે એને પણ લાગ્યું કે મને એને મળવાનું ગમે છે.
આ અકસ્માત અંગેની પ્રાપ્ત થતી વધુ વિગતો મુજબ ટ્રાવેલ્સ બસ અમદાવાદથી સૌરાષ્ટ્ર બાજુ ટુર પર જવા નીકળી હોવાનું જાણવા મળ્યું છે આજે સવારે વહેલી સવારના ટ્રાવેલ્સની બસ અને સામે ઇકો કારના ચાલકે ધડાકાભેર સામસામે અથડાતા ધંધુકા ફેદરા બગોદરા ધોલેરા બરવાળા રાણપુર સહિતની 108 ને જાણકારી આપી અને તાત્કાલિક અસરે અકસ્માતના સ્થળ ઉપર બોલાવવી પડી હતી જેમાં લક્ઝરીમાં 35 જેટલા મુસાફરો હતા જે મુસાફરોને ગંભીર ઇજા પહોંચી હોવાના કારણે તાત્કાલિક અસરે કહો ને ધંધુકાની સરકારી હોસ્પિટલ ખાતે સારવાર માટે ખસેડવામાં આવ્યા છે.
પર્યટનને વધારવા માટે શુ જોઈએ ?
ત્યાં રશિયન દિગ્દર્શકો જે ઉચ્ચતમ સ્તર ના ફિલ્મો બનાવી અને સ્થાનિક માં પણ વિશ્વ સિનેમા માત્ર એક પ્રચંડ ફાળો આપ્યો હતો છે.
વિશ્વ આરોગ્ય સંગઠન (WHO) ના પ્રમુખ ટેડ્રોસ એડનમની ચેતવણી છે કે કોઈ પણ દેશ કોરોના પ્રતિબંધો હળવા ન કરે અન્યથા તેના ભયંકર પરિણામો આવી શકે છે.
તે સામાન્ય રીતે વિટામિન સી સમૃદ્ધ પ્રવાહી સાથે મિશ્ર 400 મિલિગ્રામ picolinate લેવા સલાહ આપવામાં આવે છે - ઉદાહરણ તરીકે, નારંગીના રસ સાથે.
લગ્નસુખનો ભરપૂર આનંદ માણી શકશો.
રકતદાન કેમ્પમાં કુલ ૧૧૨૦ બોટલ રકત એકત્ર થયું હતું અને સવારથી જ લોકોને રકતદાન કરવા પ્રત્યેનો ભરપુર ઉત્સાહ જોવા મળ્યો હતો.આ સમગ્ર આયોજન શ્રી ખોડલધામ ટ્રસ્ટના ચેરમેન નરેશભાઇ પટેલના પુત્ર શિવરાજ પટેલના માર્ગદર્શન હેઠળ કરવામાં આવ્યું હતું.
રશિયાના પૂર્વ જાસૂસ સર્ગેઇ સ્ક્રિપાલ અને તેમની પુત્રી યુલિયાને ઝેર આપીને હત્યા કરવાના પ્રયાસમાં રશિયાની સંડોવણી બહાર આવ્યા પછી અમેરિકા સહિત અનેક દેશોએ રશિયાના રાજદ્વારીઓને તેમના દેશમાંથી હાંકી કાઢયા હતા.
આજના દિવસે તમને કંઇકને કંઇક કરવાની જીજ્ઞાસા વધુ જોવા મળે અને કામકાજ કરવામાં થોડી ઉતાવળ કરવાની વૃતિ પણ જોવા મળે, કોઈ જુના અટકેલા કામ પુરા કરવા માટે પ્રયત્ન કરવો સારો કહી શક્ય જેમાં સારો પ્રતિભાવ જોવા મળી શકે છે, ક્યાય દાન દક્ષિણા આપવાના યોગ પણ બની રહ્યા છે.
શહેરા નગર પાલિકા દ્વારા પ્રતિબંધિત પ્લાસ્ટિકનો ઉપયોગ કરતા વેપારીઓ સામે લાલ આંખ કરીને કડક કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી રહી હતી, ત્યારે નગરપાલિકાના સેનેટરી ઇસ્પેક્ટર જીતેન્દ્રસિંહ રાઠોડ અને તેમની ટીમને ખાનગી રાહે માહિતી મળી હતી ઇકો ગાડીમાં પ્રતિબંધિત પ્લાસ્ટિકનો જથ્થો ભરેલ ગાડી નગરના અંધેરી ભાગોળ વિસ્તારમાં ઉભી છે જેને લઇને નગરપાલિકાના સેનેટરી ઇન્સ્પેક્ટર જીતેન્દ્ર રાઠોડ અને તેમની ટીમ સ્થળ ઉપર પહોંચીને ઇકો ગાડી ઉભી હતી, તેમાં તપાસ કરતા પ્રતિબંધિત પ્લાસ્ટિકનો મોટો જથ્થો મળી આવ્યો હતા.ે જેને લઇને પ્રતિબંધિત પ્લાસ્ટિકના ઝબલા ભરેલ ગાડીને નગરપાલિકા ખાતે લાવીને કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી ૩૦૦ કિલો પ્રતિબંધિત પ્લાસ્ટિકનો જથ્થો જપ્ત કરીને રૃપિયા ૧૦,૦૦૦ જેટલો દંડ કરવામાં આવ્યો હતો.
અમદાવાદ પાસે આવેલા ગાંધીનગરના રસ્તા પર નીલગાય જોવા મળવી તે સામાન્ય ઘટના છે પણ આ રીતે અમદાવાદના રસ્તા પર નીલગાય જોવા મળતા લોકો આશ્ચર્યચકિત થઈ ગયા છે.લોકડાઉનના કારણે રસ્તાઓ સૂમસામ હોવા અને માણસોની અવરજવર પણ ઘટી ગઈ હોવાને લીધે આ રીતે વન્યજીવ શહેરમાં કોમર્શિયલ વિસ્તાર એવા સીજી રોડ પર આવ્યું હોવાનું માનવામાં આવી રહ્યું છે.
અમારી સ્કિન કેન્સર એક્સપર્ટની ખાસ કરીને તારામંડળના લેખો છે, જેના પર ચામડી પર ટેનિંગ બૂથની અસરો હોય છે, અને શા માટે તમે ટેનિંગ સલુન્સને એકસાથે ટાળવા જોઈએ .
શરદ પવારે હજુ પણ સુધારોનો વિરોધ નથી કર્યો, અમને જે સારું લાગ્યું તે કર્યું, ભવિષ્યમાં સુધાર કરતા રહીશું.
મનીષાના રોલ માટે પૂજા ભટ્ટે પણ ઑડિશન આપ્યું હતું, પણ ઘાઈને તે કન્વિંસિંગ ન લાગતાં તેમણે પૂજાને ના કહી હતી.
આ રીતે નામ ચોંગજેન - "હેવનલી સમ્રાટનું પાણીનો ધોધ" લગભગ આવ્યો છે.
માત્ર 222 ઈનિંગ્સમાં આટલા રન બનાવી તે સૌથી ઝડપી 11 હજાર રન બનાવનારો બેટ્સમેન બની ગયો.
બાઈક ચાલક કારની ટક્કરથી ફંગોળાઈ નીચ પટકાયો હતો.
મતદાનના દિવસે મત આપવા પર પેટ્રોલ પંપ પર મળશે ડિસ્કાઉન્ટ
કોંગ્રેસના પ્રદેશ અગ્રણી પરેશ ધાનાણીના ભાજપ પર પ્રહારો
એ પણ સંદેહ નથી કે જ્યારે મશહૂર એક્ટર સુશાંત સિંહ રાજપૂત જેવું વ્યક્તિત્વ આત્મહત્યા કરે છે ત્યારે એ મોટા ન્યૂઝ બની જાય છે અને એ ચર્ચાનો વિષય પણ બને છે અને એની ફરિયાદો અને વાર્તાઓ એની આસપાસ ઘૂમે છે, પણ જે રીતે ચેનલો પર આને લગતા કાર્યક્રમોનું પ્રસારણ કરવામાં આવી રહ્યું છે એ હતોત્સાહજનક છે.
હું નાની હતી ત્યારે મારી મા ચીડાય ત્યારે કહેતી કે, ‘લે ને આટલી બધી આડાઈ કરે છે પણ પાછી પિયેરનાં ઝાડ જોવા નહિ પામે’ ત્યારે હું કહેતી કે ‘હું પિયેર તરફ ઓશીકું કરીને સુનાર પણ નથી.
જોકે ફિલ્મના શૂટિંગના લોકેશન્સ કમાલના છે અને દર્શકોને મજા પડી જાય છે.
યુએસ ની અંદર આવેલ સાલ્ક ઇન્સ્ટિટ્યૂટ ની અંદર રિસર્ચર્સે શોધ કરી છે કે, અમુક સેલ્સ આંખ ની અંદર અમુક લાઈટ આવવા ના કારણે ઇન્ટર્નલ ક્લોક ને રીસેટ કરે છે, અને તેને સર્કાડિયન લય તરીકે ઓળખાતા શારીરિક પ્રક્રિયાઓની દૈનિક ચક્ર કહેવા માં આવે છે.
જનતાને મૂરખ બનાવવા માટે આપણા રાજકારણની આ સૌથી મોટી રમત છે કે કશુંક ‘એવું’ બને કે તરત જ રાજીનામું માગવાની લાકડાની તલવાર ઉગામવવી.
તમને આર્થિક ક્ષેત્રે સારી સફળતા મળશે પણ તમારી હેલ્થ નરમ ગમ રહ્યા કરશે.
કાંકરેજ:તાલુકાના શિહોરીમાં રામજી મંદિર પાસે આવેલ નસકોરા તળાવની પાળે રહેતા રામાનંદી સાધુ પરીવારના સુશીલાબેન મુકેશકુમાર સાધુ અને તેમનો પૌત્ર ધામક ચિરાગ સાધુ રવિવારની રાત્રે પોતનાં મકાનમાં નિંદર માણી રહ્યા હતા.દરમ્યાન રાત્રીના સમયે કોઈ વ્યક્તિએ આ બન્ને દાદી- પૌત્રના ગળાના ભાગે તીક્ષણ હથિયાર વડે ગળું કાપીને હત્યા કરી ફરાર થઈ ગયા હતા.વહેલી સવારે જ્યારે મકાનમાં ડબલ મર્ડર થી લોહીના ખાબોચિયા ભરાતા બનાવ અંગે શિહોરી પોલીસને જાણ કરાતા શિહોરી પીએસઆઇ, દીયોદર ડીવાયએસપી સહિત પોલીસ કાફલો ઘટનાસ્થળે દોડી આવ્યો હતો.
7 વિચરતી જાતિઓ અને વિમુકત જનજાતિઓ મામલતદારશ્રી અથવા સમાજ કલ્યાણ અધિકારી, તાલુકા વિકાસ અધિકારી અથવા સક્ષમ સત્તાધિકારીનું પ્રમાણપત્ર 11 બાળમજૂર / સ્થળાંતરીત મજુરના બાળકો જે તે જીલ્લાના લેબર અને રોજગાર વિભાગનું શ્રમ અધિકારીનું પ્રમાણપત્ર 16 સંતાનમાં એક માત્ર દીકરી હોય તે કેટેગરી માટે ગ્રામ્ય વિસ્તાર માટે તલાટી કમ મંત્રીશ્રી, નગરપાલિકા વિસ્તાર માટે ચીફ ઓફિસર અને મહાનગરપાલિકા વિસ્તાર માટે સક્ષમ અધિકારીનો એક માત્ર (સિંગલ ગર્લ ચાઈલ્ડ) હોવાનો દાખલો 17 સરકારી આંગણવાડીમાં અભ્યાસ કરતાં બાળકો સરકારી આંગણવાડીમાં ઓછામાં ઓછા 2 વર્ષ અભ્યાસ કરેલ હોય અને ICDS-CAS વેબપોર્ટલ પર જે વિદ્યાર્થીઓના નામ નોંધાયેલ હોય તેવા વિદ્યાર્થીઓએ જે તે આંગણવાડીમાં અભ્યાસ કરેલ છે તે મતલબનું સબંધિત આંગણવાડીનાં આંગણવાડી વર્કર અથવા સરકારશ્રી દ્વારા વખતોવખત નક્કી કરવામાં આવેલ સક્ષમ અધિકારીનો પ્રમાણિત કરેલ દાખલો રજુ કરવાનો રહેશે આર.ટી.ઈ અંતર્ગત ધોરણ-૧ માં પ્રવેશ માટે અરજી કરનાર બાળકે પ્રવેશની તારીખે ઉંમરનું ૬ઠ્ઠું વર્ષ પૂરું થયું ન હોય તેવા બાળકોને સામાન્ય રીતે પ્રારંભિક શાળામાં પ્રવેશ આપવામાં આવશે નહીં.
મુંબઈ: રેટિંગ એજન્સી ક્રેડિટ એનાલિસિસ એન્ડ રિસર્ચ લિમિટેડ (કેર) 10 ટકા શેર બાયબેક કરવાની વિચારણા કરી રહી છે.
કોઈક રીતે, તે નવીનતા લાવવી, સ્વપ્ન કરવું અને સફળ થવું સરળ બનાવે છે.
દિલથી ખેલનાર આ કન્ટેસ્ટન્ટને દિલદારી વિરાસતમાં મળી હશે તેવું કહેવામાં અતિશયોક્તિ નથી, કેમ કે મનવીર ગુર્જરના પિતાએ શોની જીતેલી રકમનો અમુક હિસ્સો શોના હોસ્ટ સલમાન ખાનની એનજીઓ બીઈગ હ્યુમનને આપવાનું નક્કી કર્યું.
તેમણે કદી પણ જાહેરમા ચોક્કસ ધર્મ વિશે ઉચ્ચાર કરતા ન હતા, પ્રિસ્બેટેરીયન ચર્ચ ખાતે પ્રાર્થનમાં તેમની સાથે તેમની પત્ની અને પુત્રી જોડાતા હતા.
છોટાઉદેપુર ખાતે વરસાદે બુધવારે સવારથી ઉગ્ર સ્વરૂપ ધારણ કરી લીધુ હતું.
Maruti's Q4 profit fell 29 per cent, a dividend of Rs 60 | મારૂતિનો Q4 નફો 29 ટકા ઘટ્યો, 60 રૂપિયા ડિવિડન્ડ - Divya Bhaskar દેશની ટોચની કાર ઉત્પાદક મારૂતિ સુઝુકી ઇન્ડિયાએ માર્ચ-20ના અંતે પુરાં થયેલા ચોથા ત્રિમાસિક ગાળા માટે ચોખ્ખો નફો 28 ટકા ઘટાડા સાથે રૂ.
શહેરમાં ૩૮ તાજીયા વિવિધ સ્થાનકો પર બેસાડયા છે તે પૈકી ૧૨ જેટલા તાજીયાનું વિસર્જન થઈ શકયુ છે જયારે ૨૬ જેટલા તાજીયા અને ૭૦ જેટલા ડુગડુગ (કાગળના ઘોડા) નું વિસર્જન થઈ શકયુ નથી.
લોકોમાં અસમંજસ છે કે કોરોનાના કહેર વચ્ચે હોળી-ધૂળેટી ઉજવવી કે નહિ.
સ્થાનિક સ્વરાજની ચૂંટણી મામલો, ૧૨ જાન્યુઆરીએ ચૂંટણી આયોગની રીવ્યુ બેઠક બાદ ચૂંટણીની તારીખો જાહેર કરવામાં આવશે, ફેબ્રુઆરીના અંત કે માર્ચના પ્રથમ સપ્તાહમાં ચૂંટણી યોજવાની તૈયારી.
શહેરમાં ૨૦૧૯માં ૩૩,૫૭૨ બાળકોનો જન્મ થયો છે.
એટલું જ નહીં, તે એક ડિગ્રી જોખમની ધારણા કરે છે જે એકદમ અસામાન્ય છે, તે રોકડ અને ટૂંકા ગાળાના સિક્યોરિટીઝનું મૂલ્ય પણ આપે છે, જે એક સારી ચાલતી કંપનીમાં તેમની ઉપયોગિતાને વધારે છે.
તમને વિનંતી છે કે, જલદીથી સમાજના હિતમાં નિર્ણય લેવાય અને ગુજરાતને રોશન કરતા રહીએ.
એક અઠવાડિયામાં લીધો લગ્નનો નિર્ણય
સરડવા અને તેમની સમગ્ર ટીમના માર્ગદર્શન હેઠળ ત્વરીત અને કાર્યશીલ, છેલ્લા બે વર્ષમાં જ સંગઠનને મજબૂતી આપનાર, અડગ, નીડર, અને સાહસિક એવા સંદીપભાઇ આદ્રોજાને સમગ્ર જિલ્લામાંથી ખૂબ મોટું સમર્થન પ્રાપ્ત થઇ રહ્યું છે તો સંદીપ આદ્રોજાની સામે અન્ય જૂથએ પણ સક્રિય થઇને પોતાની દાવેદારી નોંધાવી છે.
મોરબીના બીલીયા ગ્રામ પંચાયત દ્વારા પ્રસિદ્ધ અખબારી યાદીમાં જણાવ્યું છે કે બીલીયા ગામની વસ્તી ૭૪૮ છે જેમાં ૧૮ વર્ષથી ઉપરની ઉમરના ૭૪૫ લોકોએ રસીનો ડોઝ લીધો છે અને ત્રણ નાગરિકોએ ડોક્ટરની સલાહ મુજબ કોરોના રસી લઇ સકે તેમ ના હોય જેથી ગામમાં રસીનો પ્રથમ ડોઝ ૧૦૦ ટકા કામગીરી પૂર્ણ કરી છે
સંરક્ષણ ક્ષેત્રે કર્યા મોટા કામ
વિદેશમાંથી મિત્રો માટે
દ્વારા તમામને અપીલ કરવામાં આવી છે કે પોલીસ કર્મચારીઓ અથવા તેમના પરિવારની કોઇ રજૂઆત હોય તો આ બાબતે બનાવેલી સમિતિ સમક્ષ તેને મુકે અને શિસ્ત વિરુુદ્ધની કોઇ પ્રવૃતિ ન કરે.રાજ્ય પોલીસ વડાશ્રીએ એમ પણ જણાવ્યુ હતુ કે જો કોઇ આ પ્રકારની પ્રવૃતિ કરશે તો તેવા લોકો વિરુુદ્ધ પોલીસ (બદીલી અને ઉશ્કેરણી) અધિનિયમ 1922ની તથા પોલીસ ફોર્સ (પ્રતિબંધિત અધિકારો) અધિનિયમ 1966ના કાયદા હેઠળ ગુનો દાખલ કરવામાં આવશે અને પોલીસ કર્મચારી વિરુુદ્ધ ખાતાકીય પગલા લેવામાં આવશે.
લતીપર ચોકડી આગળ જામનગર રોડ ઉપર તાલુકા પંચાયત નજીક પણ વિજળી પડી હતી જોકે ખુલ્લી જગ્યામાં પડેલ વિજળીથી જાનમાલ ને નુકસાન થયું ન થતા રાહતનો શ્વાસ લીધો હતો પરંતુ લાઈટ ગુલ થઈ ગઈ હતી જેને વિજ તંત્ર દ્વારા તાકીદે રીપેર કરી લિધી હતી
ખેડા: ખેડા જિલ્લાના માતર તાલુકાના 56 ગામોની 95,462 રહીશોને વાસી, લીલવાળું અને મરેલાં પશુવાળું પાણી પીવું પડે છે.
સુપ્રીમ કોર્ટના આ ફેંસલાને ખોટો ગણાવતા બીજી ફેબ્રુઆરી 2016ના રોજ વરિષ્ઠ વકીલ કપિલ સિબ્બલે કોર્ટમાં કહ્યું હતું કે, બે પુખ્ત વયના લોકો વચ્ચે બંધ રૂમમાં બંધાયેલા સંબંધો બંધારણીય<br />અધિકારનો ભાગ છે.
ઉતાવળ વિના, વસ્તુઓ તમે તમારી સાથે લઇ તૈયાર.
મારે એ વહેલી શરૂ કરવા જેવી હતી.” સંસ્થાના ચાન્સેલર ઈલા ભટ્ટે જણાવ્યું, “કાં તો વિદ્યાપીઠના વિદ્યાર્થીઓ કામની દુનિયામાં પોતાની જાતને ફિટ કરે અથવા તો દુનિયાને પોતાના કામથી બદલે.
જેના પગલે વાહનો અને લોકોની લાંબી કતારો જોવા મળી રહી છે.ચેકપોસ્ટ પર મેડિકલ તપાસ બાદ પરવાનગી મળશેસીએમઓના સચિવ અશ્વિની કુમારે ગઈકાલે કેન્દ્ર સરકારની ગાઈડલાઈન મુજબ જે લોકો ફસાયા હોય તેવા લોકોએ વેબ પોર્ટલ પર અરજી કરવાની રહેશે અને તેના માટે એક શરત રાખવામાં આવી છે કે, શરદી તાવ કે ઉઘરસ તથા અન્ય કોઈ ગંભીર બીમારીના લક્ષણો હોય તેઓને પરવાનગી આપવામાં આવશે નહિ, સંપૂર્ણ સ્વસ્થ હોય તેવા લોકો જ જઈ શકશે.
પોતાના દાદા પાસે રહેતી આ લકવાગ્રસ્ત કિશોરી પર છત્રાલ જીઆઈડીસી ફેઝ – ૪ માં આવેલ રોનક પ્લાસ્ટીક ઈન્ડસ્ટ્રીઝની ઓરડીમાં રહેતાં અંદાજીત ર૩ વર્ષીય પ્રીતમ મનસારામ વમો નામના હવસખોરે કુકર્મ આચયુેં હતું.કિશોરીના દાદા મજૂરી કામે જાય ત્યારે તેની એકલતા નો લાભ લઈ આ હેવાન તેણીની મરજી વિરુધ્ધ દુષ્કર્મ આચરતો હતો.
આ પ્રોગ્રામ અંતર્ગત, ભરતી માટે ઉમેદવારી કયા સમયે આપવામાં આવશે તેની કોઈ ગેરંટી નહીં મળે, પરંતુ ઉપરના રેટિંગ્સમાંથી એક (ગ્રેજ્યુએટ એરક્રેવ તાલીમ જો) મેળવશે.
આ લેખમાં આપણે વાત કરીશું કે આ મકાન આધુનિક મકાનો દ્વારા જગ્યાના આંતરિક સુશોભન માટે કેવી રીતે ઉપયોગમાં લેવાય છે.
એ કહે છેઃ સમાજને દાન આપવાનો આવો અવસર જ્યારે મળ્યો છે ત્યારે સમાજ અને સંસ્કૃતિ સાથે જોડાયેલા એક કલાકાર તરીકે મારે દાન કરવાનું ટાણું આવે ત્યારે મારે ક્યારેય પાછું વળીને જોવું ન જોઈએ.
સોલ્ટ પેટમાંથી આઉટલેટનું સાંકડી થવું ઉભું કરશે અને પેટમાંથી આંતરડાઓમાં ઝેર અને ઝેરના નિષેધને અટકાવશે.
આ સિવાય સંત આનંદમૂર્તિ ગુરૂમાએ અત્યાર સુધી ગુજરાત સહિત દેશભરમાં દસ હજારથી વધુ કન્યાઓને નિઃશુલ્ક શિક્ષણ પૂરું પાડયું છે તો, ગરીબ અને જરૂરિયાતમંદ લોકોની સેવા માટે અનેકવિધ પ્રવૃત્તિઓનો સેવા યજ્ઞ પણ સતત ચલાવી રહ્યા છે.
મોરબી : બે દિવસ પૂર્વે જીઆઇડીસી વિસ્તારમાં મહિલા કાઉન્સિલર ઉપર છરી વડે હુમલો કરવાના કેસમાં ફરિયાદ નોંધાઇ છે આરોપીઓએ પોતાના કાકાની દીકરી સાથે ભોગ બનેલા યુવકના ફઈના દીકરાએ પ્રેમલગ્ન કર્યા હોય આ હુમલો કરાયો હોવાનું ફરિયાદમાં જણાવ્યું છે.
પ્રાપ્ત વિગતો મુજબ મોરબી જિલ્લામાં ચાલી રહેલ ગણેશ ઉત્સવ તથા મહોરમ તાજીયાના તહેવારોની સુરક્ષાને લઇ જિલ્લા પોલીસ વડા ડો.કરનરાજ ગેરકાયદેસર હથિયાર શોધી કાઢવા જરૂરી માર્ગદર્શન આપતા મોરબી એસઓજી પોલીસ ઇન્સ્પેકટર એસ.એન.સાટી તથા એસ.ઓ.જી.રટાફ વાંકાનેર ટાઉનમાં જનરલ નાઇટ રાઉન્ડમાં હતા દરમિયાન સાથેના પો.કો.
ઘણા ડોકટરો માને છે કે સાઠથી સિત્તેર ટકા લોકો આ કાર્યમાં નિષ્ફળ જાય છે અને ફરીથી વજન વધારવાની સમસ્યાનો સામનો કરવો પડે છે, તેથી એવું કહેવામાં આવે છે કે વજન ઘટાડ્યા પછી સતત વજન જાળવવું એક પડકારજનક કાર્ય છે.
ત્યારે આજ રોજ રુપાણી સરકારે 20 એપ્રિલ બાદ કેટલાક ઉદ્યોગ-ધંધાઓને છૂટ આપવાનો રૂપાણી સરકારે નિર્ણય લીધો છે.સીએમઓના સચિવ અશ્વિની કુમારે પત્રકાર પરિષદ સંબોધી જણાવ્યું હતું કે તેમણે કહ્યું હતું કે, 20 એપ્રિલ બાદ વાણિજ્યિક ઉદ્યોગો શરૂ થાય તે માટે મંજૂરી લેવાની રહેશે.
પ્રાંતિજ: સાબરકાંઠા જિલ્લા ના પ્રાંતિજ સહિત તાલુકામાં શાકભાજી ની ખેતીમાં પ્રખ્યાત છે અને તેમા પણ પ્રાંતિજ નું ફલાવર ખુબજ વખણાય છે અને તેની માંગ પણ રહે છે ત્યારે વર્ષોથી પ્રાંતિજ ના ખેડૂતો ફલાવર ની ખેતી કરે છે અને જોડે કોબીજ નું પણ વાવેતર કરેછે ત્યારે પ્રાંતિજ ના બે થી ત્રણ મોટા ખેડૂતોએ આ વર્ષે ચાઇનીઝ કોબીજ ની ખેતી નો અખતરો કરવામાં આવ્યો .
જેથી જ્યારે પણ રાઉટરને જમીન પર રાખો છો તો ત્યારે તેના સિગ્નલ તમારા સ્માર્ટફોન અને લેપટોપ તરફ નહી પણ જમીન તરફ વધુ જાય છે તો જો ઇચ્છતા હોવ કે પૂરતી સ્પીડ મળે તો રાઉટરને ક્યારેય નીચે જમીન પર રાખવું ના જોઇએ.
તેમ છતાં સુરેન્દ્રનગરની મહાત્મા ગાંધી જનરલ હોસ્પિટલમાં બુધવારે માથે મેલુ અને હાથે મેલુ ઉપાડવાની પ્રથા ચાલુ હોવાના આધાર-પુરાવા અને વિડીયો સાથે રજૂઆત કરી હતી.
આખી જિંદગી રૂપિયા કમાવામાં અને બાળકો પાછળ અને બીજી સામાજિક જવાબદારીઓમાં નીકળી જાય, અને જયારે આવી ઉંમર થાય ત્યારેય જીવવા માટે બીમારીઓ સામે ઝઝૂમીને સંઘર્ષ કરવાનો, આજે હું વિચારું છું તો લાગે છે કે, વ્યક્તિની આખી જિંદગી સંઘર્ષમાં જતી રહે છે.
ભાજપ પ્રવક્તા પ્રશાંત વાલાએ દાવો કર્યો છે કે, પાટીદાર સમુદાયમાં હાર્દિકની વિશ્વસનીયતા હવે રહી નથી.
સગર્ભા સ્ત્રીઓ માટે બોલ પર ચાર્જ
કરણ જોહર, અપૂર્વા મહેતા, સુનીલ ખેતરપાલ અને અરૂણા ભાટિયા દ્વારા સંયુક્ત રીતે નિર્માણિત આ ફિલ્મ આજે 21 માર્ચ, 2019 ના રોજ રજૂ કરવામાં આવી હતી.ફિલ્મના એક વર્ષ પૂરા થયા બાદ નિર્માતાઓએ સોશિયલ મીડિયા પર એક વીડિયો ક્લિપ શેર કરી છે.
ઈન્ડોનેશિયાના જાકાર્તામાં રહેતા 36 વર્ષના વિડીયોગ્રાફર અદિથો હરિનુગ્રોહો, જાકાર્તાના શિક્ષક ઈસ્તુ પાયોગી સહિતના પક્ષકારો દ્વારા સત્તાધિશો સામે કેસ કરવામાં આવ્યો છે.
૧.૪૦ લાખનો રાખેલ અને સોની વેપારીને જણાવેલ કે તમારા એકાઉન્ટ નંબર આપો જેથી હું પેમેન્ટ ઓનલાઈન ટ્રાન્સફર કરી આપું છું, જેથી ભોગ બનનાર વેપારીએ પોતાના એકાઉન્ટ નં.– 36409831797 આપ્યા ત્યારે છેતરપીંડી કરનાર વ્યક્તિએ પોતાના મોબાઈલ ફોનમાં રૂપિયા ટ્રાન્સફર થઈ ગયાનો સ્ક્રીન શોટ બતાવી કહ્યું તમારા ખાતા પેમેન્ટ ટ્રાન્સફર થઈ ગયું છે, તેમ કહી સોનાનો ચેઈન લઈ એ વ્યક્તિ જતો રહ્યો હોય, ત્યારબાદ વેપારીએ બેંકમાં પોતાનું એકાઉન્ટ ચેક કરતા જાણવા મળ્યું કે સોનાના ચેઈનનું પેમેન્ટ જમા થયું જ નથી જેથી ભોગ બનનાર સોની વેપારીને લાગ્યું કે પોતાની સાથે છેતરપિંડી થઈ છે, જે અંગે સોની વેપારી અમિનેશ પ્રવિણભાઈ લોઢીયાએ એ ડિવિઝન પોલીસ સ્ટેશનમાં ઈન્કમટેક્સ અધિકારીના નામે આવેલ આજ અજાણ્યા શખ્સ વિરુધ્ધ પોલીસ ફરિયાદ નોંધાવતા એ ડિવિઝન પોલીસે આ સંદર્ભે ગુનો નોંધી તપાસ આદરી છે, આ બનાવની તપાસ એ ડિવિઝન પોલીસ સ્ટેશન પી.એસ.આઈ જે.એચ.કછોટ ચલાવી રહ્યા હોવાનું જાણવા મળી રહ્યું છે.
લીંબડી) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સૌરાષ્ટ્ર વિસ્તારમાં આવેલા સુરેન્દ્રનગર જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૧૦ (દસ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા લીંબડી તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
જેમાં ટોલ રોડના મુખ્ય અધિકારી પાલ દ્વારા વિદ્યાર્થીઓને પેમ્લેટ આપ્યું જેમાં દર્શાવ્યું હતું કે ટ્રાફિક સિગ્નલને પાલન કરવું, મોટર સાયકલ આપણી લાઇનમાં ચલાવવી, વાહન ચલાવતી વખતે મોબાઇલનો ઉપયોગ કરવો નહી, મોટર સાયકલ ચલાવતી વખતે હેલ્મેટ પહેરવો, વાહન ચલાવતી વખતે મોટા વાહનથી મોટર સાયકલ થોડી દૂર ચલાવવી, સાઇડ લાઇટનો ઉપયોગ કરવો જેવી તમામ જાણકારી વાહન ચલાવતી વખતે રાખવીની તે વિશે વિદ્યાર્થીઓને માહિતગાર કરી તમામ નિયમોનું આપણા ઘરના વાહન ચાલકો પાલન કરે તેવું જણાવવા કહ્યું હતું.
જે બાદ હવે આ વિસ્તારોમાં વરસાદનું આગમન થઇ શકે છે હવે ગુજરાતમાં ધીરે ધીરે સંપૂર્ણ વિસ્તારોમાં વરસાદનું આગમન થઇ રહ્યું છે.
‎તેણે કહ્યું, જો તમે જાગૃત ન થાઓ તો.
અને બીજા - ગરમ પાણી.
આસી.ચેરીટી કમિશ્નર સાહેબે પોતાના હુકમમાં એવું સ્પષ્ટપણે જણાવેલ છે કે ઠાકોર સાહેબશ્રી ચૈતન્ય દેવસિંહજી ઓફ વઢવાણના એ લીધેલ વાંધાઓ ગ્રાહ્ય રાખવા પ્રાપ્ત નથી કેમ કે તેઓ પણ ટ્રસ્ટના પ્રમુખ તરીકે અગાઉ સત્ત્।ા ભોગવી ચુકેલા છે ત્યારે તેઓએ ચુંટણી સમય મર્યાદામાં કરાવેલ નથી.
તેના કારણે આ ત્રણે ઉદ્યોગોને ડર છે કે જો આરસીઇપીના કરારમાં ઝીણવટભરી કાળજી રાખવામાં નહીં આવે તો ચીન કે જે સમગ્ર વિશ્વમાં ૫૦%થી વધારે સ્ટીલ ઉત્પન્ન કરતો દેશ છે તે ભારતના સ્ટીલ અને તેને આધારિત ઉદ્યોગોને ધરમૂળથી ઉખાડી શકે છે.
જે પછી વેરાદ અને નાના આંબલાની બે વ્યકિત પોઝીટીવ નીકળી હતી તે બંને દ્વારકા જિલ્લામાં ગણાયા નથી કે પછી ગઈકાલે બેટ દ્વારકાની પોઝીટીવ મહિલાની એક વર્ષની પુત્રી જે દ્વારકા કોરોન્ટાઈન ફેસેલીટીમાં હતી તે પોઝીટીવ નિકળતા દેવભૂમિ દ્વારકા જિલ્લામાં કોરોના પોઝીટીવ દર્દીઓની સંખ્યા ૪ થઈ હતી તે પછી ગતરાત્રે એક વાગ્યે સેમ્પલનાં રીપોર્ટ જાહેર થતા સલાયાનાં ૭ લોકોને કોરોના પોઝીટીવ હોવાનું જાહેર થયું છે.
કોર્ટના આદેશ મુજબ, એરટેલે એજીઆરના વડા હેઠળ 35,000 કરોડ રૂપિયા ચુકવવા પડશે અને કહ્યું છે કે તે 20 ફેબ્રુઆરી સુધીમાં 10,000 કરોડ રૂપિયા ચૂકવશે અને બાકીની રકમ 17 માર્ચે કોર્ટની આગામી સુનાવણી સુધી ચૂકવવામાં આવશે.
ભાઇ નબીન પટેલ તેનો સુરત નિવાસી મિત્ર વૈભવ મૂકેશ ખન્ના સહિત 6 મિત્રો ઇનોવા કારમાં ગોધરા જવા માટે રવાના થયા હતા.
આજે સવારે આ બોર્ડર પણ આ બોર્ડર વિસ્તારમાં ખેડૂતો પાકની રોપણી માટે ખેતરમાં પહોંચ્યા હતા કે પાકિસ્તાન તરફથી ગોળીબાર શરૂ કરી દેવામાં આવ્યો.
ઈસ્લામાબાદ: પાકિસ્તાનમાં કોરોના વાયરસનો કહેર સતત વધી રહ્યો છે.
દ્વારા રફળીયા પાનેલી ગામના રસ્તે આરકોસ માઇક્રોન્સ કારખાનાના સામે ખુલ્લા પટ્ટમાંથી બોલેરો ગાડીમાં ટેન્કર ફ્ટિ કરી બનાવેલ બાયોડીઝલનો મોબાઈલ પંપ સાથે જથ્થો ૫૫૦૦ લીટર (કિ.રૂ.
જેના થી અમુક પ્રકાર ના બેક્ટેરિયા નુ નિર્માણ થાય છે જે શિશુ ને ઘણીવાર હાનિ પહોચાડતા હોય છે અને આ બેક્ટેરીયા ના કારણે શિશુ ઘણી વખત ગર્ભ મા બેહોશ પણ થઈ જાય છે.
જરૂરી સહાયો ઊભી થાય.
છતાં પણ સરકાર દ્વારા નિમાયેલા ઓડીટરોએ મંડળીના ડીરેક્ટરોને અંધારામાં રાખી મેનેજર સાથેની મિલીભગતથી સમગ્ર કૌભાંડ ઉપર પદડો પાડવાનું કામ કરી કૌભાંડને વેગ આપ્યો છે.
શહેરના સાંસદ ભારતીબેન શિયાળની રાષ્ટ્રીય ઉપાધ્યક્ષ તરીકે વરણી કરવામાં આવતા ભાવનગરના ભાજપના કાર્યકરોમાં ઉત્સાહનો માહોલ જોવા મળી રહ્યો છે.
ખંભીસર : દલિતોના વરઘોડાના વિવાદમાં અંતે ફરિયાદ દાખલ
કોરોનાની પરિસ્થિતિને જોતા અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન (AMC)એ 15 નવી ખાનગી હોસ્પિટલોને ‘કોવિડ હોસ્પિટલ’ તરીકે નિયુક્ત કરવાનો નિર્ણય લીધો છે AMC દ્વારા નવી જાહેર કરાયેલી કોવિડ હોસ્પિટલ દ્વારા ખાનગી ક્વોટાના દર્દીઓ માટે 1 જૂનના હુકમથી નક્કી કરવામાં આવેલા સારવારના રેટ મુજબ જ ચાર્જીસ લેવાના રહશે.
સુપ્રીમ કોર્ટનો ચુકાદો હોવા છતાં પણ રાજપૂત જૂથોએ તેની રીલિઝનો ઉગ્ર વિરોધ કર્યો છે અને ફિલ્મ રીલિઝ અટકાવવા માટે હિંસા પર ઉતરી આવ્યાંની પણ ખબર છે.
જેનાથી સ્પષ્ટ થાય છે કે, મદદ કરનાર વ્યક્તિ દુર્ઘટનાગ્રસ્ત શિકાર વ્યક્તિની કોઈ પણ ઈજા અથવા તેના મોત પાછળ મદદ કરનાર વ્યક્તિ જવાબદાર નથી.
કંપની તરફથી કહેવામાં આવ્યું છે કે આ સિલેક્શન અને ટ્રેનિંગ 23 થી 27 જૂન સુધી થશે.
અખબાર પ્રિન્ટ ક્લાસિફાઇડ્સની જેમ, મેગેઝિન એડવર્ટાઇઝિંગ તેના અંતિમ શ્વાસમાં શ્વાસ લે છે થોડા એજન્ટોએ મેગેઝિનમાં વેચાણ માટે ઘરો મૂક્યા છે જેમ કે તેઓ ઉપયોગ કરે છે કારણ કે લીડ ટાઇમ ખૂબ લાંબી છે મેગેઝિન ન્યૂઝસ્ટેન્ડ્સ અથવા બારણું હિટ કરતા પહેલા 30 દિવસથી 90 દિવસ લાગી શકે છે.
૨ાજકોટ લોકસભા સીટમાં ભા૨તીય જનતા ૫ાર્ટીના ઉમેદવા૨ મોહનભાઈ કુંડા૨ીયા જંગી બહુમતીથી વિજયી થયા છે ત્યા૨ે ખ૨ા અર્થમાં સૌનો સાથ, સૌના વિકાસ સાથે ૨ાજકોટ લોકસભાની સાતેય વિધાનસભા બેઠકમાં ભાજ૫ ને જંગી લીડ મળી છે અને આ ૫ુરૂષાર્થનું ફળ આજે ૫ાર્ટીના વિજય રૂ૫ે જોવા મળ્યુ છે.
કોરોના પૂર્વ સાતમ- આઠમના ૧૨૦ દિવસ પહેલાં મોટા ભાગની બધી ટ્રેન એડવાન્સ બુકિંગથી હાઉસફૂલ થઇ જતી હતી અને તેમાં તત્કાળ ટિકિટ મેળવવાનું પણ મુશ્કેલીજનક બની જતું તેના બદલે અત્યારે સાતમ-આઠમને ૪૩ દિવસ બાકી છે ત્યારે હાલની પરિસ્થિતિએ પણ બધી ટ્રેન ખાલી છે અને સીટ પણ અવેલેબલ છે, જાેકે અત્યારે સૌથી વધુ ધસારો બિહાર, મથુરા, દિલ્હી, યુપી જવા માટેનો છે.
જેમાં કહેવાયું હતું કે નવાં પદોનાં સર્જન પર રોક રહેશે, પરંતુ વ્યય વિભાગ, મંત્રાલય/વિભાગ, આધીનસ્થ કાર્યાલય, કાનૂની વિભાગ વગેરે ઇચ્છે તો પરવાનગી બાદ પદોનું સર્જન થઈ શકે છે.
અપેક્ષાઓ રાખો પણ એટલી નહીં કે તે પૂરી ન થાય તો દુઃખી બની જવાય અને વર્ષો જૂના તમારા સંબંધને સંશયની દૃષ્ટિએ જોવા લાગે કે પછી દિલ તૂટવાના ગમમાં પારો કે દેવદાસ બની જાવ.
ઠાંસોઠાંસ ભરેલાં કબાટો, તેનાં અનેક ખાનાંઓ, પેટી-પટારાં, સૂટકેસો, મોટામસ માળિયાઓ, ગોખલા, ડબ્બા-ડુબ્બી, કોથળાં, કોથળી, થેલાં, શો-કેસ, ફ્રીઝની ઉપરની જગ્યા, અભરાઈ, પથારીની નીચે, તકિયા નીચે – ગમે ત્યાં પેલી ઝીણી અમથી વસ્તુ સંતાયેલી, મરક મરક હસતી બેઠી હોય છે.
ચાવડા આ અંગે વધુમાં જણાવે છે કે ઠઇંઘ અને કેન્દ્ર સરકારના આરોગ્ય વિભાગ દ્વારા કોરોના સંક્રમીત દર્દીનું મૃત્યુ થાય ત્યારે તેની અંતિમ વિધી એટલે કે મૃતકોને દફનાવવા કે અગ્નિસંસ્કાર કરવા તે બાબતે ચોકકસ નિયમોનું પાલન કરવાનું રહે છે.
ટ્યુનિશિયા, દ્વારા અને મોટા, કે સિસ્ટમ "બધા સંકલિત" પર કામ હોટેલ્સ આપે છે.
તેમનું અલૌકિક જીવન મારા માટે પ્રેરણાદાયી હતુ જયારે હું ગૂ‚કુળમાં ભણતો ત્યારે તેઓ પોસ્ટકાર્ડ લખત હતા પોસ્ટકાર્ડમાં એડ્રેસની બાજુના ભાગમાં તેઓ લખતા કે સા‚ જીવન જીવજો, બીજા લોકો માટે કાર્ય કરજો, આપણુ કર્તવ્ય શું છે તે કયારેય ભૂલતા નહી તેઓએ ડગલે ને પગલે મારામાં જ્ઞાન પિરસ્યું છે.
આની ટીકના કારણો મોટે ભાગે એ જ છે, જેમકે; તે ગર્ભધારણેએ શક્યતા ઘટાડે છે, તે દેશમાટે બિન જરૂરી છે, તેઓ ગુપ્ત સંક્રામક રોગ સામે સંપૂર્ણ રક્ષણ નથી અપતાં, આનો ઉપયોગ બેફામ કામુક વૃત્તિ ને જન્માવશે અને તેનો ઉપયોગ ખર્ચાળ, અસગવડીયો અને સંવેદના નષ્ટ કરનરો છે વગેરે વગેરે.
દરમિયાનમાં બાતમી મુજબની એસ.ટી.બસ દીવ-ભાવનગર અધેવાડા ગામે પહોંચતાં પોલીસે બસને થોભાવી અંદર પેસેન્જરના સ્વાંગમાં બેઠેલાં આરોપી સલીમ નુરભાઈ દલ (ઉવ.ર૮) તથા રીઝવાન સુલેમાનભાઈ નાયા (ઉવ.૧૯) રહે.
બન્નેનું કહેવું હતું કે રામશીભાઈએ જો સમયસર તેમને બચાવી ન લીધાં હોત અને થોડું મોડું થયું હોત તો અમારું મોત પણ થઈ શક્યું હોત, પરંતુ આમણે ભગવાન બની અમને બચાવી લીધાં.
તેઓએ ફાસ્ટ મની માટે ફોન ચોરી કરવાનો દાવો કર્યો હતો અને તેને સિંહ પર ખર્ચ કર્યો હતો, "કરાદે જણાવ્યું હતું.
હૈ ખાક-એ ફલસ્તીન પે યહુદી કા અગર હક હસ્પેનિયા પે હક નહીં ક્યું અહલ-એ-અરબ કા – અલ્લામા ઈકબાલ ઝમાના અબ ભી નહીં જીસ કે સૌઝ સે ફારિગ મેં જાનતા હું વોહ આતિશ તેરે વુજૂદ મેં હૈ તેરી દવા ના જિનેવા મેં હૈ, ના લંદન મેં ફરંગ કી...
પ્રધાનમંત્રીએ શ્રેણીબદ્ધ ટ્વિટમાં કહ્યું, "અમારા બહાદુર #ExamWarriors (પરીક્ષા યોદ્ધાઓ) પરીક્ષા માટે તૈયારીઓ કરી લો, ફરી એક વાર 'પરીક્ષા પે ચર્ચા 2021' આ વખતે ઓનલાઇન માધ્યમ દ્વારા યોજાશે અને આખા વિશ્વના વિદ્યાર્થીઓ આમાં જોડાઈ શકશે, આવો આપણે પરીક્ષામાં સ્મિત સાથે અને તણાવ વગર ઉપસ્થિત રહીએ !
આઇઆઇડી સેલ્યુલર લિમિટેડના મેનેજિંગ ડિરેક્ટર હિમાંશુ કોપાનીએ જણાવ્યું હતું કે, અમે જે વ્યવહારુ ઉકેલ પર કામ કરી રહ્યા છીએ તે હેન્ડસેટ ઉદ્યોગ સાથે કામ કરે છે અને હેન્ડસેટની કિંમત ઘટાડવા માટે તેમની સાથે કામ કરે છે.
તેમણે આગળ કહ્યું કે એમને આમ સમય નથી મળતો પણ આ સમયમાં અમે ઘણા એવા કામો જે સામાન્ય દિવસોમાં નથી કરી શકતા જેમ કે જમવાનું બનાવવાનું તો ફેવરીટ ફિલ્મો જોવાનો ટાઇમ મળી જાય છે.
ત્યારબાદ તે પોતાનું પ્રથમ સ્થાન હાંસલ કરી શકી ન હતી અને મુસાફરોની સંખ્યામાં વિમાનોની સંખ્યા લગભગ 29 ટકાથી ઘટાડીને 41 ટકા કરવામાં આવી હતી.
આવી પરિયોજના અંગેવિચારણા કરવા રાજયસરકારે ભૌતિક અને નાણાંકિય અહેવાલ તેમજ અસર અહેવાલ સહિત અગાઉ છુટુ કરવામાં આવેલાભડોળના ઉપયોગિતા પ્રમાણપત્રો આ કચેરીને સમયસર રજુ કર્યા હોવાનું સુનિશ્ચિત કરવું જરૂરી છે.
અમદાવાદ શહેરમાં કોરોના વાઈરસે હાહાકાર મચાવ્યો છે, કેસની સંખ્યા વધતાં સરકારી અને ખાનગી હોસ્પિટલમાં બુલેટ ગતીએ દર્દીઓથી બેડ ભરાઈ ગયાં હતા.
જ્યાં શિયાળામાં સૂર્ય દિવસો સુધી દેખાતો નથી, જ્યાં દિવસ ખૂબ ટૂંકા હોય છે અને રાતો ખૂબ લાંબી હોય છે, તો આવા સમયે હતાશા, બેચેન, અપૂરતી ઊંઘ, મોડે સુધી ઊંઘવું, સવાર સાંજ હતાશાનો અહેસાસ થવો, સ્વીટસ માટેની ક્રેવિંગ, વજન વધવું, જલદીથી થાકી જવું, કામમાં એકાગ્રતા ન જળવાવી, મિત્રો, સગાં વહાલાઓથી અલિપ્ત રહેવું.
શિકાર બનેલી વ્યક્તિએ જ્યારે રૂ.
રફ્ી સાહેબની જેમ જ મુકેશના નામે ‘મુઝકો યારોં માફ્ કરના મૈં નશે મેં હૂં…’ છે તો લતાજીનું હિચકીમિશ્રિાત ‘કૈસે રહું ચૂપ કિ મૈંને પી હી ક્યા હૈ?’ (ઇન્તકામ) છે, ‘ફ્ુલ ઔર પથ્થર‘માં આશા ભોસલે ‘શીશે સે પી યા પયમાને સે પી…’ના વિકલ્પો ધરે અને મન્ના ડે ‘અભી તો હાથ મેં જામ હૈ, તોબા કિતના કામ હૈ…’ (સીતા ઔર ગીતા)માં વ્યસ્તતા દર્શાવે એમ સુરાપાનની આસપાસ લડખડાતી અસંખ્ય રચનાઓ છે.
કહેવાય છે કે તેમને ઉંઘમાં એક દિવ્ય પ્રકાશ દેખાતો હતો અને તેમને ધ્યાનદરમિયાન બુદ્ધના દર્શન થતા હતાં.
તો આ બન્નેની લડાઈનો અવાજ સાંભળીને પોલીસ બેરેકમાં ઊંઘી રહેલા બધા જવાનોની ઊંઘ ઉડી ગઈ.
27 નવેમ્બરના રોજ, ટીમ આ ટૂરની વનડે સિરીઝની સાથે શરૂઆત કરશે તેની ટીમ બંને વચ્ચે ટી -20 અને ત્યારબાદ ટેસ્ટ શ્રેણી રમશે.
હજી પણ પ્રજાના માલિક હોય એ રીતે પ્રજાના પ્રતિનિધિઓ આવેદનપત્ર આપવા આવે ત્યારે બેઠાં બેઠાં જ એને સ્વીકારવાની મોટાઈ પ્રજાના કરમાંથી પગાર મેળવનારા IAS અધિકારીઓ જ નહીં, જિલ્લા અને તાલુકા કક્ષાના અધિકારીઓ પણ જાળવે છે.
૨૮ : હવે વોટ્સએપ પર જલ્દી જ 'ગુડ મોર્નિંગ'અને 'ગુડનાઈટ'જેવા ફોરવર્ડેડ મેસેજ અને સ્પામ મેસેજથી છુટકારો મળી શકે છે.
તે એન્ટીગુઆ બારમુડાથી લાપતા થયા પછી ઈન્ટરપોલ દ્વારા તેના માટે યલો નોટિસ બજાવવામાં આવી હતી.
તો વળી કેટલાક ભાગોમાં અતિ ભારે વરસાદ થવાની શક્યતા રહેશે.
કાશ્મીરી પંડિતોનાને ઘરમાંથી હાંકી કાઢવામાં આવ્યા.
ગ્રેટ પેટ્રીયોટિક યુદ્ધ, કુક્લીના ઇનોકેન્ટિ ઇઓનોવિચના અનુભવી સાથેની વાતચીતથી: "હું એક વખત ઇર્ક્ટ્સ્કના કેન્દ્રમાંથી પસાર થઈ ગયો હતો અચાનક, અચાનક મને બીમાર લાગ્યો અને શેરીમાં મધ્યમાં જણાયું ..
ફવાદ ખાન એક મોટો સ્ટાર બની ગયો.
૨૬ (રહે અમરોલી આવાસ) એ જણાવ્યું હતું કે દોઢ મહિનાથી બેકાર છું.
લોકોને એટલી જ અપીલ છે કે દર્દી નર્સીંગ સ્ટાફને પોતાના પરિવાર માને કેમ કે નર્સીંગ પોતાના પરિવારનો ભાગ માનીને જ સારવાર કરતો હોય છે.
અરે, અજય દેવગન માટે મને ગજબનું માન છે.
પરંતુ મોટે ભાગે આ સ્ક્રીનમાં આધુનિક મોટરચાલક માટે આકર્ષક - તે સંપર્કમાં નિયંત્રણ સિદ્ધાંત છે.
તેનું પરિણામ એ આવ્યું કે ચૅપ્લિને સાત વર્ષની ઉંમરે એક આશ્રમમાં જવું પડ્યું હતું.
જન્મદિવસની સ્પેશિયલ કેક મુંબઈથી ફ્લાઈટમાં આવી
રોજ સવારે ઉઠી છોડવાને પાણી પાવાથી બુધ, શુક્ર, સૂર્ય અને ચંદ્ર મજબૂત બને છે અને શુભ ફળ આપે છે.
તેમને દરેક કોઈપણ આંતરિક એક કાર્બનિક દેખાવ હશે.
નવી દિલ્હી: પંજાબ નેશનલ બેંકમાં હાલમાં જ થયેલા 11,400 કરોડના કૌભાંડ બાદ પહેલીવાર બેંકે પોતે મોટી કાર્યવાહી કરી છે.
મનમોહનસિંહ અને આદિત્યનાથને ૫.૨% તથા ૨.૮% લોકોનું સમર્થન મળ્યું છે.
નોઈડા કંપની સામે ચેક રીટર્ન કેસમાં વોરંટ નીકળે તે પહેલા જ ફટાફટ પેમેન્ટનું ચુક્વણું
સિંહના નજીકના સુત્રોએ મીડિયાને માહિતી આપી કે, જો કોઈપણ વિદેશી નિમંત્રણ સરકારી સ્તર પર મળે છે તો, તેના પર અમે વિદેશ મંત્રાલયથી સલાહ લઈએ છીએ કે નિમંત્રણ સ્વીકારવું કે નહી.
રેકોર્ડ ૬ વાર બૈલન ડી’ઓર પુરસ્કાર જીતનાર મેસ્સી અને પાંચ વાર ફુટબોલનો આ સૌૈથી મોટા વ્યક્તિગત ટાઈટલ પ્રાપ્ત કરનાર રોનાલ્ડોને આ ટીમમાં જગ્યા આપવા પર ખુશી વ્યક્ત કરી છે.
તિર્થ સ્થાન ચાંદોદ નજીકના નિણામ ગામડીની ઓરસંગ નદીમાં ગામના ૪૭ વર્ષીય શનાભાઇ માધાભાઇ વસાવા સ્નાન કરી રહ્યા હતા.
રોટરી કલબ ઓફ પોરબંદરના પ્રમુખ કેતનભાઇ પારેખએ પણ ડીઝીટલ પ્લેટફોર્મની ધંધા-રોજગાર માટેની આવશ્યકતાઓ વર્ણવી.
જેમાં કલ્પેશ કતેરા એમ.કોમ સુધી અભ્યાસ કર્યો છે જેના પિતા શાક -બકાલાનો ધંધો કરે છે જયારે તેનો માસીયાઈ ભાઈ લખન એસ્ટેટ બ્રોકરમાં કામ કરતો હતો અને તેના પિતાને કપડાની દુકાન હોવાનું જાણવા મળ્યું છે.
ઉલ્લેખનીય છે કે, આ લૂંટ બુકાનીધારી સાતથી આઠ લૂટારાઓએ કરી હોવાથી પોલીસને તેમના સ્કેચ બનાવવામાં સફળતા મળી ન હતી.
જે હકિકત અઆઘારે બાતમી વાળા સ્થળ ઉપર આવી તપાસ કરતા મજકુર રમણીક ઉર્ફે મુન્નો લાલજીભાઇ ડોડીયા રહે કાળીયા બીડ હિલપાર્ક હિલસન એપાર્ટમેન્ટ નં-૧ ચોથા માળે ભાવનગર વાળો હાજર મળી આવતા મજકુરની પુછપરછ કરતા મજકુરે કબુલાત આપતા મજકુર નિલમબાગ પો.સ્ટે.
બંને જિલ્લાના જળાશયોમાંથી છેલ્લા કેટલાય સમયથી ગેરકાયદેસર રીતે માછીમારી કરી મચ્છી ચોરી કરનારા તત્વો વિરૂધ્ધ પગલા ભરવામાં જિલ્લાની મત્સ્ય ઉદ્યોગ વિભાગની કચેરી નિષ્ફળ સાબિત થઇ છે ત્યારે મત્સ્ય ઉદ્યોગ વિભાગનું તંત્ર મચ્છી ચોરી કરનારા કૌભાંડીઓ સાથે તો સામેલ નથી ને !
જૂનાગઢમાં હવેલી ગલી ખાતે આવેલ જલારામબાપા તથા વીરબાઈમાં મંદિરે ગૌરક્ષાના જાપ કરાયા | Saurashtra Bhoomi News You are at:Home»Breaking News»જૂનાગઢમાં હવેલી ગલી ખાતે આવેલ જલારામબાપા તથા વીરબાઈમાં મંદિરે ગૌરક્ષાના જાપ કરાયા જૂનાગઢમાં હવેલી ગલી ખાતે આવેલ જલારામ બાપા તથા વીરબાઈમાંના મંદિર ખાતે પવિત્ર ધનારખ માસ તા.૧પ-૧ર-ર૦ થી ૧૪-૧-ર૧ દરમ્યાન ગૌરક્ષા જનજાગતિ અભિયાન અંતર્ગત યોજાયેલ ગૌરક્ષા જાપ કાર્યમાં ભાવીક ભાઈ-બહેનો તથા યુવક-યુવતીઓ અને બાળકો દ્વારા નિજ મંદિરમાં ગાય માતાની મુર્તિ તેમજ દેવોના ચિત્રજીની સન્મુખ સતત એક મહિના સુધી બેસીને કરવામાં આવેલ ૧ કરોડ ર૭ લાખ પ૩ હજાર પ૦૦ જેટલા ગૌરક્ષા જાપ સેંકડો ભાવિકોની હાજરીમાં તેમજ મુખ્ય મહેમાન લોક સાહિત્યકાર અમુદાનભાઈ ગઢવી, મંદિરના ટ્રસ્ટીગણની ઉપસ્થિતીમાં ટ્રસ્ટ મંડળના પ્રમુખ અને ગૌરક્ષા જાગૃતિ અભિયાન ચલાવનાર મહેન્દ્રભાઈ મશરૂના હસ્તે મકરસંક્રાંતિના પવિત્ર દિવસે સાંજે ૭ કલાકે ગાય માતાની પ્રતિકૃતિ (મૂર્તિ)ના ચરણે અર્પણ કરવામાં આવતા ઉપસ્થિત ભાવિક ભાઈ-બહેનોએ ગૌમાતાનો જયઘોષ કર્યો હતો.
આવા સમયમાં રાજ્યમાં શાળાઓ બંધ રહેવાને લીધે રાજ્યના શિક્ષણમંત્રી ભૂપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમા ખુબ જ વિવાદમાં આવી રહ્યાં છે.
મુખ્યમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીના પંચમહાલ જિલ્લામાં કેન્દ્ર સરકાર તેમને વારંવાર ધરપકડ કરવાની ધમકીઓ આપે છે અને જો કેન્દ્ર સરકારમાં હિમંત હોય તો તેમની ધરપકડ કરી જુએ એવા ભાષણો સામે ગુજરાત પ્રદેશ કોંગ્રેસ સમિતિના પ્રમુખ અજ્રુન મોઢવાડિયાએ મુખ્યમંત્રીને પડકાર ફેકતા જણાવ્યુ હતુ કે મુખ્યમંત્રી ખાલી વાઘ આવ્યો રે વાઘ કહીને ગુજરાતની પ્રજાની સહાનુભૂતિ મેળવવાના નુસ્ખા બંધ કરી દે અને કેન્દ્ર સ્રકારે આવી ક્યારે ધમકીઓ આપી તે બાબતે સ્પષ્ટતા કરે.
હકીકત એ છે કે દસમા ધોરણમાંના તરુણો સેક્સ્યુઅલી સક્રિય હતા, તે કોઈ મોટું આશ્ચર્ય નહોતું.
વજુભાઇ વાળાએ આ પ્રસંગે 65મા જન્મદિવસ અને ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી તરીકે સફળતા પૂર્વક પાંચ વર્ષ પૂર્ણ કરવા બદલ વિજય રૂપાણી તેમજ સમગ્ર રાજ્ય સરકારને અભિનંદન અને શુભેચ્છાઓ આપી હતી.
એમાં પણ શિવસેનાના નેતા ઉદ્ધવ ઠાકરેએ શિવસૈનિકો સાથે કરેલી મીટિંગ પછી જે રીતે શિવસૈનિકોએ સ્લમ અને મહારાãષ્ટ્રયન વિસ્તારોમાં પ્રચારમાં જોશ ભરતાં ચૂંટણીનું પરિણામ એકતરફી થઈ રહ્યું હોવાનો સ્પષ્ટ અણસાર મનોજ કોટકને દેખાઈ રહ્યો છે.
અધિકારીઓ વધુમાં કહ્યું કે એટલા માટે અમારા જવાનોએ સરહદ પરની ચેક પોસ્ટ પર સાવધાની વધારી દીધી છે, જેથી માનવ તસ્કરી રોકી શકાય.
અમદાવાદઃ GMDC ગ્રાઉન્ડમાં લાઠીચાર્જ, પોલીસ દ્વારા હાર્દિક પટેલને મેદાનમાંથી હટાવાયા.
એથી આવક વધવાની સાથે ભાવો પણ વધવાની શક્યતા છે.
બનાસકાંઠામાં ‘સિક્સસેલ એનિમિયા’ રોગના ૩૯૦ કેસ
જાણો કેવી રીતે
એમએસ યુનિવર્સિટી પરીક્ષા સેલ દ્વારા ૨૯મી જૂનથી સોશિયલ વર્ક અને એજ્યુકેશન એન્ડ સાયકોલજી ફેકલ્ટીની પરીક્ષા શરૂ કરવામાં આવનાર છે.
આ સમગ્ર ઘટના નજરે જોનાર સરફરાજનું કહેવું છે કે ગુલાબ ખરેખર ઉમદા કામ કર્યું છે પોતાના જીવની પરવા કર્યા વગર એક માસૂમ બાળકને બચાવવા માટે તેઓ અંધારા કૂવામાં ઉતરી ગયા હતા અને બાળકને હેમખેમ બહાર લઈ આવ્યા હતા.
સુનિયોજીત કાવતરું રચીને કરતા હતા કૌભાંડ.
જો તમે તમારો સીવીવી નંબર નહિં આપો તે ક્રેડિટ પોઈન્ટ તમારા ખાતામાં જમા નહિં થાય અને એક્સપાયર થઈ જશે.
અમ્યુકો તંત્ર દ્વારા ખાસ કરીને ફાયરબ્રિગેડના અધિકારીઓની ટીમ અને એસ્ટેટ વિભાગની ટીમ દ્વારા શહેરના જુદા જુદા વિસ્તારમાં ફાયરસેફ્ટીની સુવિધા, એનઓસી, ગેરકાયદે બાંધકામ સહિતના મુદ્દાઓની તપાસ ઝુંબેશ હાથ ધરવામાં આવશે અને જો તેમાં જે કોઇ કસૂરવાર હશે તો તેઓને ટયુશન કલાસીસ કે કલાસીસ ચલાવવાની પરવાનગી અપાશે નહી અને તેઓની વિરૂદ્ધ આકરા પગલાં લેવાશે.
આ સંજોગોમાં ગુજરાત રાજયમાં પણ આવેલી તાલુકા અને જિલ્લા અદાલતોમાં દરરોજ ૫૦૦થી ૫૦૦૦ સુધીના ખાસ કરીને અમદાવાદની મેટ્રોપોલીટન કોર્ટ, ડિસ્ટ્રીકટ કોર્ટ, સેશન્સ કોર્ટ સહિતની કોર્ટોમાં પાંચ હજારથી વધુ વકીલો અને પક્ષકારોની અવરજવર રહેતી હોય છે ત્યારે આટલા હજારો લોકોની અવરજવર વચ્ચે કોરોના વાયરસનું સંક્રમણ કે અસરો ના ફેલાય તે હેતુથી રાજયની તમામ નીચલી અદાલતોમાં માત્ર અરજન્ટ કામો જ એટલે કે, તાકીદના કામો જ હાથ પર લેવા આદેશ આપવા હાઇકોર્ટના ચીફ જસ્ટિસ અને રજિસ્ટ્રાર જનરલને ભલામણ કરવામાં આવી છે.
ભેગા કરેલા એ રૂપિયા જોઈ અમને લાગ્યું કે અમે મહેનત કરી કમાયા છીએ.
અને તેની મમ્મી હંમેશની જેમ તેને મૂકીને પિયર ગઈ હતી તેથી તેની મમ્મી હંમેશની જેમ તેને પિયર ગઈ હતી ત્યારે સંજય અને મહેશે રિનાને તેમની સાથે પુના આવવાનું આમંત્રણ આપ્યું અને ત્યાં શાંતિથી બેસીને તેઓ આ મુદ્દાનું સમાધાન લાવશે અને લગ્નની તારીખ નક્કી કરશે એવી રીનાને બાંયધરી આપવામાં આવી હતી લગ્નની વાત સાંભળી રીના ખુશ થઈ ગઈ અને તરત જ તે આ બંને સાથે પુના જવા તૈયાર થઈ ગઈ અને પુના પહોંચ્યા પછી તેઓ ભોજન લઈ એક થિયેટરમાં સિનેમા જોવા ગયા અને સિનેમા જોઈ રાત્રે નવ વાગ્યે તેઓ એક પાર્કમાં ગયા અને સામે આવેલા ટી સ્ટોલમાં સંજય ચા લેવા ગયો અને પોતાની ચા પી લીધા પછી સંજયે બે કપ ચા લીધી.
અદાલતે એવું અવલોકન કર્યું કે ડોકટર વિભાગના વડા છે અને તેમને હોસ્પિટલમાં ઉપલબ્ધ સાધનો અને સગવડતાની જાણ ન હોય તે માની શકાય નહીં અને તેમણે શા માટે અન્ય હોસ્પિટલમાં બાળકીને રીફર કરી તે એક રહસ્ય જ છે.
”કાળક્રમે ‘દીપગર્ભા’ શબ્દમાંથી પૂર્વપદ ‘દીપ’નો લોપ થતાં ‘ગર્ભા’ શબ્દ રહ્યો અને તેના પરથી ‘ગરભો’ થઈને ‘ગરબો’ શબ્દ અસ્તિત્વમાં આવ્યો.”
શ્રી વિજયભાઈ રૂપાણીએ ઉદારતમ અભિગમ સાથે હવે વધુ ૧૦ લાખ પરિવારોના ૫૦ લાખ જેટલા લોકોને હવે આ NFSAનો લાભ આપવાનો નિર્ણય કર્યો છે.
આ ફોટા પર, તેમણે લોકો પાસે કેપ્શન માંગી છે.
આમ પુષ્કળ વરસાદમાં જિલ્લા વહીવટીતંત્ર દ્વારા વિવિધ વિસ્તારના લોકોને બચાવી સલામત સ્થળે ખસેડી લોકોના જાનમાલને બચાવવાની કવાયત હાથ ધરવામાં આવી છે.
મોરબી જિલ્લામાં મેઘાવી માહોલ વચ્ચે ટંકારા તાલુકાના બંગાવડી ડેમ અને ડેમી – 1 ડેમમાં વરસાદી પાણી ઠાલવતા નવા નીરની આવક થઈ છે વધુમાં બંગાવડી ડેમ પુરી સપાટીએ ભરાઈ જતા ડેમના નીચાણવાળા વિસ્તારોના લોકોને સતર્ક રહેવા સૂચના આપવામાં આવી છે.
પરંતુ ઇંગ્લેન્ડના સામે લોર્ડઝમાં બીજી ટેસ્ટ મેચના ચોથા દિવસની રમત દરમ્યાન ચેતેશ્વર પુજારાએ પ્રેક્ષકોને ઝૂમવા માટે મજબૂર કરી દીધા હતા.
એક ખેડૂત ના મન માં ચાલતું વિચારો નું મનોમંથન, તેનું મુંગા જીવ કે જેને લીધે તેના કુટુંબ નો જીવન નિર્વાહ શક્ય બન્યો છે ,તેના પ્રત્યેની અદમ્ય લાગણી અને દીકરાઓ ની જીદ આગળ કશું ન કરી શકવાની અવ્યક્ત વેદના અને અન્ય પાત્રો નું આલેખન ખુબ સુંદર રીતે અને હ્રદય સ્પર્શી રીતે વ્યક્ત થયું છે, અને તળપદી ભાષા નો ઉચિત પ્રયોગ આ વાર્તાનું જમા પાસું છે,જેને લીધે વાર્તા એકદમ જીવંત લાગે છે, અને છેલ્લે આવતી ચમત્કૃતિ આ વાર્તા ને એક ઉંચાઈ આપે છે.-હેમલભાઈ ને આ સુંદર ટૂંકી વાર્તા બદલ ખુબ ખુબ અભિનંદન અને આવું જ સુંદર સર્જન કરતા રહો અને ગરવી ગુજરાતી ભાષા ની લોકપ્રિયતા વધારતા રહો તેવી શુભેચ્છા.
પરિણામે, આ વિસ્તારોમાં ડાઇવર્ટિક્યુલોસિસનો દર 0.5 ટકાથી ઓછો છે.
સરકારે આ વખતે ગણેશ મહોત્સવ કોવિડને ધ્યાને લઈને 1 થી 4 ફૂટની ગણપતિ દાદાની મૂર્તિનું સ્થાપન કરવાની છૂટ આપી છે.આથી મોરબીમાં જાહેરમાં ગણપતિ મહોત્સવના એકપણ આયોજન થયા નથી.
જો કે આ વાત પર પારસની ગર્લફ્રેન્ડ ભડકી ગઇ અને કહ્યું કે આવું તો ખાલી લવર્સ જ કરી શકે છે.
તેમના રિપોર્ટ આવ્યા બાદ યુનિટના તમામ સભ્યોના ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા હતા.
આ માહિતી ઈન્ટરનેટ છૂટક વિક્રેતા મેગેઝિને આપી છે જે છૂટક વેચાણની વેબસાઈટોને ઓળખે છે જે ઈ-અને મી-કોમર્સની અગ્રણી ધાર પર છે અને તેમને વાર્ષિક "ઈન્ટરનેટ હોટ 100" સૂચિ પર સ્થાન આપવામાં આવે છે.
‘ટ્રેજડી ક્વીન’ના નામથી પ્રખ્યાત બનેલી પ્રખ્યાત દિગ્ગજ અભિનેત્રી મીના કુમારીનો આજે જન્મદિવસ છે.
કોર્ફુ - ગ્રીસ, તેના કુદરતી સૌંદર્ય, સમૃદ્ધ સંસ્કૃતિ અને ઇતિહાસ માટે જાણીતા સૌથી ટાપુઓ પૈકી એક છે અને અલબત્ત, ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર સારી રીતે વિકસિત.
ખાતે કન્વેશન સેન્ટરમાં ૪૦૦ બેડની ઓકસીજન સાથેની કોવીડ હોસ્પિટલ ગમે ત્યારે શરૂ કરાય તેવા નિર્દેશો મળી રહ્યા છે, ઓકસીજન પાછળ અટકયું છે, પરંતુ હવે સ્થિતિ થાળે પડી હોય કલેકટર દ્વારા કન્વેશન સેન્ટર અંગે ધડાધડ નિર્ણયો લેવાઇ રહ્યા છે.
ખાસ કરીને પામોલ, રંગાકુઈ, મગરોડા, બાકરપુર, કામલપુર(ગોઠવા), ફતેહપુરા (પીલવાઈ), સમૌ, પ્રતાપપુરા (લાછડી), દગાવાડીયા, અમરપુરા(ખ), બાપુપુરા, માણેકપુરા (ડાભલા), રામપુરા(લાછડી), હિંમતપુરા (લાકરોડા), અર્બુદાનગર (મેઉ), વેડા (પલીયડ)અને માતાપુરા (છાલા)ના નવદંપતિઓ સમુહલગ્નોત્સવમાં જોડાયા હતા.
આશા પટેલ કોંગ્રેસ છોડી ભાજપમાં જોડાતા કોંગ્રેસની સભ્ય સંખ્યા ૭૫ પર આવી હતી.
તેણે કહ્યું, ‘તેવી જ રીતે ટેસ્ટ મેચમાં તમે દિવસ દરમિયાન સારી બોલિંગ કરી, પરંતુ વિકેટ ન મળી હોય, પરંતુ તમારે બીજા દિવસે બોલિંગ કરવા પાછા આવવું પડશે જેથી તમારે સંયમ રાખવાની જરૂર છે.
ઉત્તર પ્રદેશના આરોગ્ય રાજ્ય મંત્રી અને ગાઝિયાબાદના ધારાસભ્ય અતુલ ગર્ગ કોરોના ચેપની લપેટમાં છે.
ભારતમાં કેરળમાં ૬૦થી ૬૫ ટકા વિસ્તાર અને ૪૨.૩ ટકા ઉત્પાદન સાથે પ્રથમ ક્રમે છે.
દૂધ હાડકાંને મજબૂત બનાવે છે, તેમાં ઘણા બધા પોષક તત્વો જેવા કે કેલ્શિયમ, પોટેશિયમ, ફોસ્ફરસ, મેગ્નેશિયમ, પ્રોટીન, વિટામિન હોય છે જે તમને દિવસભર એક્ટિવ રહેવામાં મદદ કરે છે.
આમરણમાં રાત્રે બાળ પ્રતિભા સન્માન
ચૂંટણી અને મતદાન પર નજર રાખતી સંસ્થા ગોલોસના જણાવ્યા અનુસાર, મતદાનના અનેક સ્થળોએ અનિયમિતતા જોવા મળી હતી.
ભારતીય કેપ્ટન વિરાટ કોહલીએ શુક્રવારે કહ્યું કે, બેટિંગ ક્રમમાં ચોથા નંબરને મજબૂત બનાવવાની જરૂર છે, જ્યારે થોડાક મહિના પહેલા આ વર્ષે થનાર વર્લ્ડકપ માટે અંબાતી રાયડૂને આ ક્રમ માટે યોગ્ય ગણાવી રહ્યા હતા.
જિલ્લા વિકાસ અધિકારીશ્રી અજય દહિયાએ તમામ પંચાયતો, આંગણવાડી સહિત રૂરલ એરીયાની બિલ્ડીંગોમાં ફાયર સેફટી અંગે તકેદારી રાખવા સાથે સેફટી ઓડીટ કરી તે અંગે અહેવાલ મેળવાશે તેમ જણાવ્યુ હતું.
સવારી ઉપરાંત, મનોરંજન મધ્યમાં Dolphinarium, એક કઠપૂતળી થિયેટર, એક પાળવા પ્રાણી સંગ્રહાલય, તેમજ ખાસ સ્ટેજ, જેમાં મ્યુઝિકલ્સ આયોજન કરે છે અને ટેસ્લા બતાવે છે.
રાજકોટમાં વધુ એક પોઝિટિવ દર્દી નોંધાતાગુજરાતમાં કોરોના પોઝિટિવ દર્દીઓની સંખ્યા 3,549 પર પહોંચી છે.
અમદાવાદ: અમદાવાદમાં વધી રહેલા કોરોના સંક્રમણને પગલે સોલા સિવિલ હોસ્પિટલમાં કોરોના દર્દીઓ માટે 150 બેડ વધારવામાં આવ્યા છે.
ખેતપેદાશો સંગ્રહ કરવાની બાબતના પ્રશ્નના જવાબમાં માન.મંત્રીશ્રીએ જણાવેલ છે કે છેલ્લા બે વર્ષમાં જામનગર જિલ્લામાં મગફળી ૭,૦૪,૯૫૯.૪૫ કિવન્ટલ, તુવેર ૧૨,૮૪૦ કિવન્ટલ તથા દેવભૂમિ દ્વારા જિલ્લામાં મગફળી ૩૯,૨૧૮.૯૦ કિવન્ટલનો સંગ્રહ કર્યાનું જણાવવામાં આવેલ છે.
ત્યારે ફરી વાર કરતા મનસુખ વસાવાએ છોટુ વસાવાને રંગ બદલતા કાંચીડા સાથે સરખામણી કરતા કહ્યું કે જેમ ચોમાસામાં જે કાચીડો રંગ બદલે તેમ આ લોકો પાર્ટીઓને બદલે છે.
આર્મ્ડ ફોર્સ સ્પેશિયલ પાવર એક્ટ એ અફસ્પા તરીકે ઓળખાય છે આ કાયદો ૧૯૫૮માં બનાવાયો હતો અને ૧ સપ્ટેમ્બર ૧૯૫૮થી સેવન સિસ્ટર્સ તરીકે ઓળખાતા દેશના ઉત્તર પૂર્વ રાજ્યો આસામ, મણિપુર, ત્રિપુરા, મેઘાલય, અરૂણાચલ પ્રદેશ, મિઝોરમ અને નાગાલેન્ડમાં લાગુ પડાયો હતો.
એક ઇન્ટરવ્યૂમાં સહેવાગે કહ્યું કે, ઓસ્ટ્રેલિયા પ્રવાસ પર ધોનીએ મીડિયા સામે અમને ત્રણ ટોપ બેટ્સમેનોને સ્લો ગણાવ્યા પરંતુ ડ્રેસિંગ રૂમમાં ક્યારેય અમારી સાથે આ અંગે વાત કરી નહી.
જે અતિથિઓએ બોર્ડિંગ હાઉસ "સ્ટાર" (સુદાક) મુલાકાત લીધી જોવાઈ સંશ્લેષણ: સમીક્ષાઓ ઘન ચાર પર નર્સિંગ હોમ સેવાઓ લક્ષણ, બધા જરૂરી સુવિધાઓ આવાસ દરો પર સંપૂર્ણ ઉપલબ્ધ છે બધા માટે ઉપલબ્ધ છે, અને અમે આપની આ ઉપાય કામ અને સમૃદ્ધિ જટિલ લાંબા વર્ષ માંગો છો.
ઈન્ડેક્સ ફ્યુચર્સની વાત કરીએ તો, સપ્તાહ દરમિયાન ૨૪,૭૨૮ સોદાઓમાં રૂ.૨,૦૪૪.૯૫ કરોડનાં કામકાજ થયાં હતાં, જેમાં બુલડેક્સ વાયદામાં ૧૩,૭૮૦ સોદાઓમાં રૂ.૧,૧૬૬.૯૭ કરોડનાં ૧૫,૨૮૭ લોટ્સ અને મેટલડેક્સ વાયદામાં ૧૦,૯૪૮ સોદાઓમાં રૂ.૮૭૭.૯૮ કરોડનાં ૧૧,૫૩૪ લોટ્સના વેપાર થયા હતા.
આ સ્થિતિ જનતા કરફ્યૂ કરતાં વધારે આકરી છે.
એક ચર્મપત્ર પર મકાઈ વિસ્ફોટ અને પ્રવાહી ગરમ ચોકલેટ રેડવાની - સફેદ અને કાળા ચોકલેટ ઠંડા હોય ત્યાં સુધી રાહ જુઓ અને આનંદ કરો.
ખત્રીએ સલમાન ખાન સાથે સંબંધિત હિટ એંડ રન કેસનો પણ ઉલ્લેખ કર્યો.
ભૂતકાળમાં અમે સરકારને ફરિયાદ નિવારણ યંત્રણા સાથે આવવાનો આદેશ આપેલો છે, એવી કોર્ટે નોંધ કરી હતી.
કેટલીકવાર છોડને બીજ સાથે પ્રચાર કરવામાં આવે છે, પરંતુ આ પદ્ધતિ મુખ્યત્વે સંવર્ધન માટે વપરાય છે.
દિલ્હીની વાત કરીએ તો દિલ્હી કેપિટલ્સ હાલ પૉઇન્ટ ટેબલમાં નંબર ત્રણની પૉઝિશન પર છે, 12 મેચોમાંથી 5 હાર અને 7 જીત સાથે 14 પૉઇન્ટ મેળવ્યા છે.
તેનું કારણ એ છે કે ચહેરાનાં હાવભાવો એ જ રીતે મહત્વની છે કે સાઇન્સ ભાષામાં હાથમાં ઉપયોગ કરીને વાતચીત કરવી અને જેનો અર્થ થાય છે તે અર્થ પર ભારે અસર કરી શકે છે.
લિપ્સ્ટિકને લોંગ ટાઈમ રાખવા માટે લિક્વિડ લિપ્સ્ટિકનો ઉપયોગ કરો લિપ્સ્ટિક લગાવતા પહેલા લિપ્સને ડ્રાય કરવાનું રાખો સામાન્ય રીતે મહિલાઓ જ્યારે મેકઅપ કરે ત્યારે તેમની મેકઅપને આખોદિવસ દરમિયાન રાખનાવી ખૂબ ચિંતા હોય છે કે પસીનાના કારણે ક્યાક મેકઅપ નીકળી ન જાય.
વધુમાં અભણ કાંતિભાઈઅે જણાવ્યું હતું કે દિકરી કોઈ સાપનો ભારો નહી પરંતુ આંગણાનો તુલસી કયારો છે તેમજ સ્ત્રીભૃણ હત્યા ન કરવા જણાવી સમાજને સણસણતો તમાચો માર્યો હોવાનું પણ આ કિસ્સા પરથી જોઈ શકાય છે.
ઓસ્ટ્રેલિયા સામે ટેસ્ટ સીરીઝમાં વિરાટ કોહલી માત્ર 8 રન બનાવતા જ એક ખાસ ઉપલબ્ધિ હાંસેલ કરી લેશે.
ગુજરાત હાઈકોર્ટનો મહત્વપૂર્ણ ચૂકાદો
તે માટે પ્રાદેશિક પક્ષો ઊભા થતા રહ્યાં છે, પણ આમ આદમી પાર્ટી રાષ્ટ્રીય કક્ષાએ વિકલ્પ બને તો દેશના રાજકારણમાં મોટા પલટા આવે.
બીજી બાજુ, ભારત અને ચીન (India-China) વચ્ચે પણ સરહદ વિવાદ ચાલી રહ્યો છે.
હું રોજ ની જેમ બસ ફેસબુક ચાલુ કરી થોડીક પોસ્ટ જોઈ રહી હતી, ત્યારે જ અખિલ ના બધા ફોટો પર એની કોમેન્ટ આવા લાગી, મને સારું પણ લાગતું પર કોઈક કોઈક વાર ગુસ્સે પણ આવતો હતો એની હરકતોથી.
અમુક ફટાકડા નાં વેચાણ કરતાં વેચાણ કારો કેટલાં ફટાકડા સ્ટોલ આગ અકસ્માત સામે સાવચેતી માટે વિમો ઉતરાવેલ છે તથા અગ્નિશામક સાધનો વસાવેલ છે કે કેમ લાયન્સ અંગે ની અન્ય શરતો નુ ચૂસ્તપણે પાલન થાય છે કે નહીં તે પણ કોઈ ને જોવા ટાઈમ મળતો નથી ફટાકડા વેચાણ સ્થળે નું ઈલેકટ્રીક વેરીફીકેશન પ્રમાણ પત્ર સરકાર માન્ય છે કે નહીં તેવો કોઈ પણ પ્રકારનો સમય જ નથી ફટાકડા ની દુકાન કે સ્ટોલ માં ટ્યૂબ લાઈટ કે હેલોજન કે બલ્બ લગાડવાની મનાઈ છે તેમ છતાં લગાડ્યા છે કેમ ૧૦ થ ૧૦ માપની દુકાન માં ડી સી પી પ્રકાર નો છ કીલો એક વાયર એક્ષટીગયુસર ૧૦૦ લીટર પાણીનો બેરલ તથા ૨ રેતી ડોલ ફરજિયાત પણ રાખવામાં આવેલ છે કેમ!
આપે દારૂલ ઉલૂમ દેવબંદમાં હઝરત હકીમુલ ઈસ્લામ કારી તય્યીબ સાહબ(રહ.), હઝરત મુફતી મહમૂદ હસન ગંગોહી(રહ.) અને હઝરત મૌલાના અંઝર શાહ કશમીરી(રહ.) જેવા ઈલ્મ અને અમલ(વિદ્યા અને કામો)નાં ચુસ્તરીતે પાબંદ ઉસ્તાદો(શિક્ષકો તથા જ્ઞાનીઓ)ની પાસેથી ઈલ્મ(વિદ્યા) પ્રાપ્ત કરી છે.
રાજ્ય સરકાર દ્વારા વિવિધ કામગીરી અને સિધ્ધી સબબ ચાર વખત અને શિશુવિહાર સંસ્થા દ્વારા મળી ચાર તથા દક્ષિણામૂર્તિ ભવન દ્વારા મળી આજ સુધીમાં પાંચ એવોર્ડ શૈક્ષણિક ક્ષેત્રે મેળવી શુકલે અજયભટ્ટ ભટ્ટને તા.૧૨ નવેમ્બરે રાજુભાઈ રાણાની વિશેષ ઉપસ્થિતીમાં એવોર્ડથી સન્માનિત કરાયા હતા.
વેક્સિનને મંજૂરી મળી જશે તો વેક્સિનેશન કેમ્પેનને વેગ મળી શકે કેમ કે વધુને વધુ અમેરિકનોને એ બાબતનો વિશ્વાસ બેસશે કે ફાઇઝરની વેક્સિન સલામત અને અસરકારક છે અને તેને પરિણામે સ્થાનિક અધિકારીઓ પણ વેક્સિનના આદેશ બહાર પાડવામાં વધારે સરળતા પ્રપ્ત કરી શકશે.
મેં તેને ડીવોર્સ જોઈતા હોય તો તે આપવા પણ કહ્યું, પરંતુ તેણે આપણે અલગ નહીં થઈએ એમ કહેતી.
ઉચ્ચતર માધ્યમિક શિક્ષક સંઘના પ્રમુખ પંકજ પટેલે જણાવ્યું હતું કે, અમારા વિભાગની 3 બેઠકો પૈકી 2 બેઠકો બિનહરીફ થઈ છે અને ત્રીજી બેઠક પણ અમારા સંઘના ઉમેદવાર જ જીતશે.
તેમાં પત્રકારો તરફથી સોનગઢ ચેકપોસ્ટ બાયપાસ કરી ચોર રસ્તેથી વાહનો પસાર કરાવી સરકારને રોજનું લાખો રૃપિયાનું નુકશાન કરાવવાના ચાલતા રેકેટ બાબતે મંત્રીનું ધ્યાન દોરાતા મંત્રીએ તેને કડક હાથે ડામી દેવા અધિકારીઓને સુચના આપી હતી.
ધોરાજી સબ હોસ્પિટલ ખાતે ૩૫ બેડનું અધતન સેન્ટર શરૂ કરવામાં આવતા હવે ધોરાજી- જામકંડોરણાના કોરોનાના દર્દીઓએ રાજકોટ સારવાર માટે નહિ જવું પડે અને કોરોનાની તમામ સારવાર ધોરાજી ખાતે સબ સિવિલ હોસ્પિટલના કોરોના સેન્ટરમાં નિઃશુલ્ક મળી રહેશે.
જે શાળાઓમાં સરકારના જ શિક્ષણના નિયમોનો ભંગ થતો દેખાતો હોય છતાં તેની સામે આંખ આડા કાન કરવામાં આવે છે.
શહેરના આઝાદ ચોક ખાતે વલસાડ શહેર તાજિયા કમિટીના પ્રમુખ તથા રોશનઅલી દરગાહના ખાદીમ મૌલાના મહમદ અફઝલ (અફઝલ બાવા), ઉપપ્રમુખ ફારૃકભાઇ બંડી તથા સભ્યો અસ્ફાકભાઇ મકરાણી, વસીમમભાઇ શેખ અને વકાર શેખ સહિતના મુસ્લિમ સમાજના અગ્રણીઓ તથા શહેરના જૈન દેરાસર પાસે પણ જૈન અગ્રણીઓ દ્વારા રથયાત્રાનું સ્વાગત કરાયું હતું.
સૂત્રના કહેવા મુજબ અમિત શાહ 24 એપ્રિલે GMDC ખાતેની નવી કોવિડ હોસ્પિટલનું ઉદઘાટન કરશે, સાથે જ રાજ્યમાં ચાલી રહેલી કોરોના મહામારીની પરિસ્થિતિની સમીક્ષા પણ કરશે તેમજ આરોગ્ય વિભાગ સાથે બેઠક પણ કરી શકે છે.
જૈને જણાવ્યું કે, મેં COVID-19 અને નિમોનિયાના દર્દીઓના એક્સ-રે સહિત અંદાજે 60 હજાર એક્સ-રે સ્કીનનું વિશ્લેષણ કર્યા બાદ આર્ટિફિશિયલ ઈન્ટેલિજન્સ આધારિત ડેટાબેસ વિક્સિત કરીને ચેપી બીમારીમાં છાતીમાં કંજેશનના વચ્ચેના અંતરને ચકાસ્યું.
ઘણા લોકો માટે, આ ડર વર્ષોથી વધુ બગડે છે, અને કોઇને દ્રશ્યના ડરને કેવી રીતે દૂર કરવું તે જાણતું નથી, અને કોઈ પણ સંગીતમય કારકિર્દીને નકારી કાઢે છે, ભલે ગમે તેટલી તેજસ્વી તે હોઈ શકે તે રસપ્રદ છે કે જાહેર બોલવાની બીક માત્ર શાસ્ત્રીય સંગીતના કલાકારો માટે સહજ છે, અને પોપ-ગાયકો અથવા રોક સંગીતકારો તેનાથી પ્રભાવિત નથી.
અને આ કિસ્સો એવો છે કે જેનાથી દરેક ઘરના લોકોને આ વિશે જાણવું જોઈએ કારણ કે ઘણીવાર એવા કિસ્સા બનતા હોય છે કે જેનાથી આપને આઘાત જનક બની જતા હોઈએ છીએ અને તેમજ આ કિસ્સો પણ એવો છે જેને જાણીને તમે પણ વિચારમાં પડી જશો તો ચાલો જાણીએ આ કિસ્સા વિશે.
આમ ઘર મા પતિ સાથે કોઈ સમસ્યા હોઈ તો 24 કલાક 7 દિવસ મહિલા હેલ્પલાઈન તમારી સેવા મા છેજ, આમ આત્મહત્યા એ કોઈ નિવારણ નથી પતિ મજૂરી કામ માટે જતા રહેલા છે ઘરે હાજર નથી ત્યારે પતિ ને અને પરિવાર ના બીજા સભ્યો ને જાણ કરી., પીડિતા બેન મહિલાઓ માટે સરકાર શ્રી દ્વારા ચાલતા કાઉન્સેલિંગ સેન્ટ્રરો વિશે માહિતી આપી, આપધાત ના વિચારોમાંથી મુક્ત કરી લાંબા ગાળા ના કાઉંસેલિંગ માટે મહિલા સહાયતા કેન્દ્ર મા મોકલવામાં આવેલ, આમ જોઈ તો દર વર્ષ 10 સપ્ટબર ના દિવસે વિશ્વ આપઘાત નિવારણ દિવસ ઉજવવામાં આવે છે ત્યારે વિશ્વ આપઘાત નિવારણ દિવસ પૂર્વે જ એક મહિલા ને આપધાતનાં વિચારમાંથી મુક્ત કરી જીવન જીવવાની નવી રાહ ચિંધાડવાનું કામ અમરેલી અભયમ ટીમ દ્વારા કરવામાં આવેલ
રાત્રી એટલે નવપલ્લવિત થઇ ચેતના જાગૃતિનો સમય.
તેમણે કહ્યું કે, દેશણાં આતંકની ઘટનાઓ વધી છે અને આપણા જવાનોની શહાદત પણ પહેલા કરતા વધારે થઇ છે.
ગામમાં મુખ્યત્વે ઘઉં, બાજરો, કપાસ, મગફળી, શેરડી, રજકો તેમ જ અન્ય શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે.[૧] આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે.
પરંતુ ધ્યાનમાં રાખો કે, તમે ક્યારેય તે ખાસ વ્યક્તિને શોધી શકશો કે જેની સાથે તમે બાકીના જીવનનો ખર્ચ કરી શકો છો, તે દેવું પણ તેમની ચિંતા બની જાય છે.
વાંકાનેર તાલુકાના પંચાસીયા ગામે રહેતા જેતીબેન વલ્લભભાઈ કોઢીયાએ વાંકાનેર તાલુકા પોલીસમાં ફ્રિયાદ નોંધાવી છે કે તેના ગામનો બાલુભાઈ લાભુભાઈ કોઢીયા, જેતીબેનના દિયર બાબુભાઈ નરશીભાઈની દીકરી ભગાડી જવી છે તેમ બારોબાર વાતો કરતો હોય જે બાબતે બાલુભાઈ લાભુભાઈ તથા દિયર બાબુભાઈ નરશીભાઈને ઝગડો થયો હોય જેમાં જેતીબેનના પતિ વલ્લભભાઈએ વચ્ચે પડી ઝગડો ન કરવા સમજાવતા બાલુભાઈ લાભુભાઈ કોઢીયાને સારું નહિ લાગતા વલ્લભભાઈને ગાળો આપતા જેતીબેનએ ગાળો આપવાની નાં પાડતા બાલુભાઈ પાસે રહેલ કુહાડીથી જેતીબેનને ડાબા ખંભામાં ઘા મારતા નીચે પડી ગયા હતા જેથી તેનો દીકરો રાજુ વચ્ચે પડતા બાલુભાઈને પકડી લેતા કુહાડી નીચે પડી જતા બાલુભાઈએ પોતાના પાસે રહેલ છરી વડે રાજુને બે ત્રણ ઘા પડખામાં મારી તથા વલ્લભભાઈ અને સંજય તથા દિયર બાબુભાઈ અને રાજુની પત્ની રસીલાબેન તથા ભત્રીજા હરેશભાઈ એમ બધા વચ્ચે પડતા બાલુભાઈએ છરી મારી દીધી હતી.
મોદી સરકારમાં ખાદ્ય અને પુરવઠા તથા ગ્રાહક મંત્રાલયના મંત્રી રામ વિલાસ પાસવાન સાથે એવું જ કાંઈક થયું છે જે પછી દુકાનદાર સામે સખ્ત કાર્યવાહી કરવામાં આવશે કારણ કે આ દુકાનદારે ખુદ મંત્રીને જ ચુનો લગાવવા જેવું કામ કર્યું છે.
જોકે વર્ષ ના અંત માં તમારી સાસરીયા પક્ષ થી અમુક ચર્ચા થઇ શકે છે.
ઓક્ટોબર થી નવેમ્બર ની વચ્ચે તમે તમારી પોતાના જીવનસાથી થી કોઈ વાત ને લઈને મતભેદ હોઈ શકે છે તેથી સમય રહેતાં તેમની જોડે બધી વાતો ક્લિયર કરી લો જેથી પછી પરેશાની વેઠવી ના પડે.
એજન્સી, નવી દિલ્હી સંયુક્ત રાષ્ટ્રની વિશ્વ હેપ્પિનેસ રિપોર્ટમાં આ વર્ષ ભારત 140માં સ્થાને રહ્યું છે જે ગયા વર્ષની સરખામણીએ સાત સ્થાન નીચે છે.
સંદેશની ભાવનગર આવૃત્તિના ૧૮મો ર્વાિષક લવાજમ ઈનામી ડ્રો અને સંદેશની કરોડરજુ સમાન એજન્ટ મિત્રો-પ્રતિનિધિઓનો મીલન સમારોહ આજે ગુરૃવારે શહેરના શિવશક્તિ હોલ ખાતે એજન્ટમિત્રો, બ્યુરોચીફ, સંદેશ-ભાવનગર ઓફિસના સ્ટાફમિત્રો તેમજ રાજકોટ-અમદાવાદથી ખાસ પધારેલા મહાનુભાવોની વિશાળ ઉપસ્થિતિમાં યોજાયો હતો.
ખેડૂતો ઘણા વર્ષોથી એકની એક જમીનમાં મગફળીનું વાવેતર કરે છે અને ભલામણ પ્રમાણે ઊંડી ખેડ તેમજ પાક ફેરબદલી કરતાં ન હોવાથી, જમીનમાં ઉગસુક, થડનો કોહવારો, અલારોટ જેવા રોગની ફૂગનું પ્રમાણ ખુબ જ વધી ગયુ છે તેથી છોડ સુકાઈ જવાથી વાવેતર કરેલ વિસ્તારમાં છોડની સંખ્યા જળવાતી નથી.
તેને પોતાની સુખાકારી (મજબૂત સ્રાવ, ક્યારેક લોહિયાળ, પેટમાં દુખાવો, મજબૂત કામેચ્છા) પર ક્યાં નક્કી કરી શકો છો, અથવા આવા ovulation ઉદાહરણ પરીક્ષણો માટે વધુ ચોક્કસ માધ્યમ ઉપયોગ કરે છે.
જે અનુસાર ગત ૩જી તારીખે પતિ દિનેશ ઘરની બહાર પોતાના ખેતરમાં ખાટલો નાંખીને સૂતો હતો ત્યારે કરૂણાએ અરવિંદને ફોન કરીને બોલાવતાં અરવિંદ મિત્રો અનિરૂદ્ધ અને ગોપાલસિંહ સાથે આવી ચઢ્યો હતાોઅને સૂતેલા દિનેશભાઈના ગળાના ભાગે અરવિંદે ચપ્પાના ઉપરાછાપરી ઘા મારતાં ત્યાં જ તેમનું મોત થયું હતું.
ખેડૂતો બહોળા પ્રમાણમાં વસવાટ કરી રહ્યા છે.
મિત્રો એચડીએફસી બેંકે આદિત્ય પુરીના નેતૃત્વમાં ઘણી સિદ્ધિઓ હાંસલ કરી હતી અને આદિત્ય પુરીએ બેંકની સંપત્તિ ગુણવત્તા જાળવવામાં મુખ્ય ભૂમિકા ભજવી હતી મિત્રો આજે એચડીએફસી બેંકની માર્કેટ કેપ 7 લાખ કરોડ છે અને બેંકની કુલ નોન-પર્ફોમિંગ એસેટ (એનપીએ) 1.26 ટકા છે જે બેન્કિંગ ઇન્ડસ્ટ્રીમા સૌથી ઓછી છે.
અંસારીને ગેરકાનૂની રીતે વસૂલીના કેસમાં જાન્યુઆરી 2019 થી પંજાબની રૂપનગર જેલમાં રાખવામાં આવ્યો હતો અને સુપ્રીમ કોર્ટના આદેશ બાદ બુધવારે તેને બાંદા જેલમાં લાવવામાં આવ્યો હતો.
| | APPLICATION TO IBSC OF NAU TO CARRY OUT RESEARCH INVOLVING GENETICALLY MODIFIED ORGANISMS (GMOs)/ rDNA/ LIVING MODIFIED ORGANISMS (LMOs) FOR AGRICULTURAL ENVIRONMENTAL | | National webinar on Challenges, Opportunities and Future of Agri and Allied Research and Education: Post Covid Era from 30-31st May...
2020 | | Revised PG Seminar Schedule, 2019 - Forestry | | Updated list of members of PG-RGA-Crop Improvement Group | | નવી વર્ધિત પેન્શન યોજના (એન.પી.એસ.) સ્તર-1 ના ફાળાની વસુલાત કરવા બાબત...
નિફ્ટી ફ્યુચર :- ( ૧૧૯૧૩ ) :- આગામી સંભવિત નિફ્ટી ફ્યુચર ૧૧૮૮૦ પોઈન્ટના પ્રથમ અને ૧૧૮૩૦ પોઈન્ટના અતિ મહત્ત્વના સ્ટ્રોંગ સ્ટોપલોસે ટ્રેડીંગ સંદર્ભે ૧૧૯૪૯ પોઈન્ટ થી ૧૧૯૭૩ પોઈન્ટ, ૧૧૯૮૮ પોઈન્ટની અતિ મહત્ત્વની સપાટીને સ્પર્શી શકે તેવી સંભાવના ધરાવે છે.
આ અધ્યાયની શરૂઆતમાં જ ભગવાન કહે છે કે શ્રધ્ધા પણ સાત્વિક, રાજસિક અને તામસિક, એમ ત્રણ પ્રકારની હોય છે.
જોકે એપલની ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ આઈઓએસ 14ની નવી પ્રાઈવસી અપડેટને કારણે તે સ્પેસિફ્કિ યૂઝર્સને ટાર્ગેટ નહિ કરી શકતાં તેની કામગીરી પર અસર પડી છે.
રવિવારે કૉંગ્રેસે પણ ગુજરાતની પેટાચૂંટણી માટે પોતાના ચાર ઉમેદવારોનાં નામ જાહેર કર્યાં છે પરંતુ અલ્પેશ ઠાકોર સામે રાધનપુર બેઠક અને અજમલભાઈ ઠાકોર સામે ખેરાલુની બેઠક માટે કોઈ ઉમેદવાર જાહેર કરાયા નથી.
વોટ શેરની જો વાત કરવામાં આવે તો તેમાં ભાજપને 41.5%, કોંગ્રેસને 42.2% અને અન્યને 16.4% વોટ મળી શકે છે.
ધાર્મિક કાર્યક્રમો પર પ્રતિબંધ ચાલુ રહેશે.
કોઈ બાબત કેવી રીતે આધુનિક અથવા એક યુવાન મમ્મીએ કોઈ બાબત કેવી હતી હાઇ ટેક અથવા તેને તેના ઘર સાથે ફીટ કરવામાં આવ્યું છે, પરંતુ ત્યાં થોડા સતત વસ્તુઓ છે કે જે એક કરતાં વધુ એક દાયકા સુધી રાખવા કરશે.
મંગળ એ બહિર્વતિ ગ્રહ છે.
એક પણ સેકેંડ રોકાયા વગર સતત 20 કલાક સુધી હવામાં ઉડશે આ ફ્લાઇટ: દુનિયાની સૌથી લાંબી યાત્રા થશે
ડો.ચિરાગ માત્રાવડિયા વધુમાં જણાવે છે કે કોઈ વ્યકિતને ઉધરસ શરદી કે તાવ હોય તો તેમણે શકય તેટલું હોસ્પિટલમાં જવાનું ટાળવું જોઈએ.
જૈવિક ઈંધણએ આપણા દેશમાં વપરાતા સંપૂર્ણ ઈંધણનો લગભગ એક તૃતીયાંશ અને ગ્રામીણ પરિવારોના લગભગ 90% માં વપરાતો સૌથી મહત્વનો ઉર્જાનો સ્ત્રોત છે.જૈવિક ઈંધણનો વિસ્તૃત ઉપયોગ પારિવારીક રસોઈ બનાવવામાં અને ગરમી મેળવવામાં થાય છે.
જસ્ટિસ હિમા કોહલી અને જસ્ટિસ રેખા પાટિલની બેંચના જણાવ્યા પ્રમાણે ઉમેદવારના શરિર પર બનેલુ ટેટૂ વાયુસેના તરફથી આપવામાં આવતી રાહતોના વર્તુળમાં નથી આવતું.
તથા ફાયરના સાધનો સમયસર અપડેટ થવા જોઈએ તે અપડેટ કરાવવાનું બિલ્ડર તેમજ બિલ્ડીંગમાં ઓફીસ ધરાવતા માલિકો ભૂલ્યા નથી તે માટે સત્તાતંત્રોને સૂચનાઓ આપી છે.
સાઉથ ઝોનના ડે.
જે ટકાવારીની દૃષ્ટિએ ૧૪ ટકા થાય છે.
ત્યારબાદ ભાજપા આઇટી અને સોશીયલ મીડિયાના રાષ્ટ્રીય સંયોજક અમિત માલવીયાએ પાવરપોઇન્ટ પ્રેઝન્ટેશનના માધ્યમથી સદસ્યતા નોંધણી માટેની ટેકનિકલ ગાઇડલાઇન આપી હતી, વધુમાં તેમણે જણાવ્યુ હતુ કે, સદસ્યતા વૃધ્ધિ અભિયાન અંતર્ગત નવા પ્રાથમિક સદસ્ય બનવા માટે ૮૯૮૦૮૦૮૦૮૦ નંબર પર મીસ્ડકોલ કરવાનો રહેશે, ત્યારબાદ મેસેજ મળશે, મેસેજમાં મળેલ લીંક ઓપન કરી નામ સહિતની માંગેલ વિગતો ભરવાની રહેશે અને સબમીટ કવાની રહેશે.
માયાવતીએ એક ટવીટમાં જણાવ્યું હતું કે, ચંદ્રશેખર ઉત્તર પ્રદેશનો છે પરંતુ તે ઉત્તર પ્રદેશને બદલે દિલ્હીની જામા મસ્જિદમાં નાગરિકતા સુધારા અધિનિયમ (CAA) અને રાષ્ટ્રીય નાગરિકતા રજિસ્ટર (NRC) ના વિરોધમાં સામેલ છે અને તેની બળજબરીથી ધરપકડ કરવામાં આવે છે.
પોરબંદર તાજેતરમાં નવી દિલ્હી ખાતે ભારતીય સંસ્કૃત પીઠમ દ્વારા સંકલિત 'યુનિવર્સલ બ્રધરહુડ થ્રુ યોગ'પુસ્તકની પ્રકાશન પ્રસંગે,શ્રી રીઝવાન આડતિયા એક પ્રતિષ્ઠિત મહેમાનોમાંના એક હતા.શ્રી વેંકૈયા નાયડુ,ભારતના વાઇસ પ્રેસિડન્ટ,આરએસએસના વડા મોહન ભાગવત જી અને અન્ય પ્રખ્યાત વ્યક્તિઓ દ્વારા સન્માન આપવામાં આવ્યું...
આ બનાવની હળવદ પોલીસ સ્ટેશનેથી પ્રાપ્ત વિગતો અનુસાર પોલીસે ગઈકાલે તા.૧૮ ના રોજ હળવદના જુના દેવળીયા મોતીનગર ચરાડવા ગામ તરફ જવાના રસ્તે પુલ પાસે જાહેરમા વિદેશી દારૂ સાથે નીકળેલા આરોપી સુનિલભાઇ બાબુભાઇ દેગામા (ઉ.વ.૩૩, રહે.
મીરા જોશી સંવેદનશીલ સર્જક – લેખક અને કવયિત્રી છે, એમની કવિતાઓ, એમના પ્રવાસ વર્ણનો, એમના નિબંધો એ બધું સતત લાગણીથી છલકતું જોવા મળે છે.
જવાબમાં આલિયાએ જણાવ્યું કે આ એક સ્વસ્થ સ્પર્ધાની નિશાની છે.
ભારત અને ચાઇના બોર્ડર પર જ્યારે ૧૫મી જૂનના રોજ બંને દેશને સૈન્ય દળો વચ્ચે જે તકલીફ થઈ હતી ત્યાર પછી ભારત સરકાર દ્વારા ભારતની સુરક્ષા માટે 59 ચાઈનીઝ એપ્લિકેશન પર રોક લગાવવામાં આવી હતી અને ભારતે જણાવ્યું હતું કે નેશનલ સિક્યોરિટી અને પબ્લિક ઓર્ડર માટે આ એપ્લિકેશનને રોકવી ખૂબ જ જરૂરી છે.
વિહિપનાં 58માં સ્થાપના દિને ધર્મયાત્રા યોજાઇ
જેમાં સિદ્ધપુર શહેરમાંથી હિતેન્દ્ર દશરથભાઈ ચૌહાણને પકડી લીધો હતો તેણે ધો.૧ર સુધીનો જ અભ્યાસ કર્યો હોવા છતાં બીમાર લોકોને તપાસી અનુમાન આધારે એલોપેથિક દવા અને ઈન્જેકશન આપી બિમાર લોકોના સ્વાસ્થ્ય સાથે ચેડાં કરતો હતો.
આ ઉપરાંત અહીંના લોકો જંગલમાંથી મહુડાનાં ફુલ તેમ જ બી, ખાખરાનાં પાન, ટીમરુનાં પાન, સાગનાં બી, કરંજના બી જેવી ગૌણ વનપેદાશો (જંગલમાંથી પ્રાપ્ત થતી ઈમારતી લાકડા સિવાયની ખોરાક તરીકે વાપરી શકાય તેવી તેમ જ વેચાણ કરી પૈસા મેળવી શકાય તેવી વસ્તુઓ) એકઠી કરી તેને વેચીને પણ પોતાનું ગુજરાન ચલાવે છે.
નલીકાન્ત ગાંધી ટાઉન હોલ ખાતે સાંજે ૫-૦૦ કલાકે વિકાસ દિવસ નિમિત્તે આરોગ્ય વિભાગના કામોનું લોકાર્પણ તથા સો ટકા રસીકરણ થયેલા ગામોના સરપંચશ્રીઓનું સન્માન અને કોરોના વોરિયર્સનો સન્માન કાર્યક્રમ યોજાશે તેમજ રાજયની જનતાને પ્રેરક સંબોધન કરશે.
કહેવાઈ રહ્યું છે કે ભાજપ બહુમતથી દૂર રહે અને કોંગ્રેસની સીટનો આંક ઓછો હોવાની સ્થિતિ પર કોઈ પણ પ્રાદેશિક પાર્ટીના નેતૃત્વમાં યુપીએની ગઠબંધન સરકાર રચવાની કોશિશ કરાઈ રહી છે.
સમાચાર એજન્સી એફેના રિપોર્ટ અનુસાર, રોનાલ્ડોએ આ મેચ પહેલા સીરી-એમાં જુવેન્ટ્સ માટે ત્રણ મેચ રમી હતી અને આ ત્રણ મેચમાં તે ગોલ ન કરી શક્યો.
ભલે કાર્ડિયક ગતિવિધિ બંધ છે, તે હજુ પણ માણસ આગળ પુનરોદ્ધાર માટે તક છે.
કેશોદના બામણાસા ગામે પુલ ધરાશાયી
તેઓ અહીં 1770 થી છે અને સાત વર્ષ લાંબા યુદ્ધ કે એક સમયે યુરોપના ખુલ્લી જગ્યાઓ પર પ્રગટ કરવામાં આવી હતી ના અંત સુધીમાં એક પ્રતીક છે.
બીજી તરફ, દર્દીઓની સંખ્યા પણ વધી રહી છે.
હેન્ડજોબ – હેન્ડજોબના ફક્ત 10 મિનિટ તમારા જીવનસાથી 8 કેલરી સુધી બર્ન કરી શકે છે અને તમે 11 કેલરી સુધી બર્ન કરી શકો છો.
આ મામલે વધુ વિગત આપતા અપોલો હોસ્પિયલના લિગલ મેટર ઓફિસરે જણાવ્યું કે, આંતરરાષ્ટ્રીય સ્તરે લાગુ કરેલા નિયમ અનુસાર હોસ્પિટલના સારવાર કેન્દ્ર, ICU કે CCU માં CCTV કેમેરા લગાવામાં આવતા નથી.આ મામલે અપોલા હોસ્પિટલના પક્ષકાર વકીલ મૈમૂના બાદશાહે માહિતી આપી હતી કે, સુરક્ષાને ધ્યાનમાં રાખીને હોસ્પિટલની ગલીઓ અને પ્રવેશદ્વાર પર CCTV કેમેરા લગાવામાં આવ્યા છે.
કલમ – ૪૬૮(૨)(સી) મુજબ જે ગુનામાં સજાની જોગવાઈ એક વર્ષ કરતા વધુ પરંતુ ત્રણ વર્ષ કરતા ઓછી સજાપાત્ર ગુનો હોય તો ગુનો બન્યા ટાઈમથી ત્રણ વર્ષ સુધીમાં ગમે ત્યારે ફરીયાદ લખાવી શકાય છે અને ત્રણ વર્ષ બાદ કોઈ ફરીયાદ કરી શકાતી નથી.
જોકોવિચે 14 મેચ જીતી છે, જ્યારે ડેલ પોત્રો 4 જ મેચ જીતી શક્યો છે.
ઘર નં ૫૪૩, માછીવાડ, સુભાષ એક ખાટકી ફળીયું , બીલીમોરા તા.ગણદેવી જી.નવસારી તથા અજય ઉર્ફે મક્કાઈ ઉર્ફે ડાંગી સુભાષભાઈ યાદવ ઉ.વ ૨૨ રહે .
"આ મહિલાઓ લગાતાર આ ગોળીઓનું સેવન પણ નથી કરતી પરંતુ ધાર્મિક તહેવારને કારણે આ ગોળીઓનું સેવન કરતી મહિલાઓની સંખ્યા વધુ છે."
અત્રે નોંધનીય છે કે એનઆઇએ તરફથી નવમી જુલાઇના દિવસે દાખલ કરવામાં આવેલા કેસ મુજબ શંકાસ્પદ ત્રાસવાદી ચેન્નાઇ અને નાગાપટ્ટનમ જિલ્લાનો નિવાસી છે.
આ મિશ્રણ kaolin એક પીરસવાનો મોટો ચમચો કરો (kaolin) સ્ટ્રોબેરી રસ, સ્ટ્રોબેરી, કાકડી અથવા સુંગધી પાનવાળી એક વિલાયતી સાથે.
સ્થાનિક ઉમેદવારની પસંદગી નંહી કરાય તો સમાજ નવો રાહ અપનાવશે એવી ચીમકી પણ ઉચ્ચારેલ છે આ સમાજના જે આગેવાન માટે ટીકીટની માંગણી કરાયેલ છે તે આગેવાન ૩૬ વર્ષથી ક્રોંગ્રેસના સંનિષ્ઠ કાર્યક્રર છે અને ૧૯૮૧ થી ૧૯૮૬ સુધી પાટડી તાલુકા પંચાયતના ઉપપ્રમુખ પદે પણ તેમને ફરજ બજાવેલ છે
દરમ્યાન ફોન આવતા અશ્વિનભાઇ ફોનમાં વાત કરવામાં મશગૂલ રહેતાં ટ્રેક્ટરની અડફેટે કુંદનબેન આવી જતાં તેના પગ કટરમાં આવી જતા બંને પગ કપાઇ ગયા હતા.
અન્ય દેશોની સ્થિતિ જાણવા માટે, તમે એસયુટીડીની વેબસાઇટની મુલાકાત લઈ શકો છો.એસયુટીડી અનુસાર, કોરોના વાયરસનો ચેપ સિંગાપોરમાં 4 જૂન, સાઉદી અરેબિયામાં 21 મે, યુએસમાં 11 મે, ઇટાલીમાં 7 મે, કતારમાં 26 જુલાઈ અને નાઇજીરીયામાં 19 જૂનને સમાપ્ત થવાની સંભાવના છે.
કોલોનીમાં રહેતા મોટા ભાગના લોકો શાકાહારી છે.
એમ્સમાં વેક્સીન લગાવતા પહેલાં સફાઈ કર્મચારી મનીષ કુમારે કહ્યું કે મારો અનુભવ બહુ સારો રહ્યો છે, વેક્સીન લગાવતા પહેલાં મને કોઈ ખચકાટ નહિ થાય અને હું મારા દેશની વધુ સેવા કરતો રહીશ, લોકોએ ડરવાની જરૂરત નથી.
સંમતિ દર્શાવી અને કહે છે કે તાજેતરના પર્યાવરણના ફેરફારો અને વિનાશો કેટલાક યાંત્રિક અભ્યાસો થકી થયા છે.[૧૩૯] ડેનિયલ બોટકિન અને બીજા લેખકો માને છે કે હાલમાં અનુમાનવામાં આવી રહેલા વિનાશના દરો અતિશય ઊંચા આંકી રહ્યા છે.[૧૪૧] મીઠા પાણી અને ખારા પાણીના છોડ અને પ્રાણીઓની ઘણીબધી જાતિઓ હિમનદીઓ આધારિત પાણી ઉપર આધારિત છે.
બેઠકમાં પાકિસ્તાની વિદેશ સચિવ એજાજ અહમદ ચૌધરીએ તમામ નેતાઓને કાશ્મીર અને LoC અંગેની તાજા સ્થિતિ અંગે માહિતગાર કર્યા.
મીટીંગ લઇ રહ્યા છે.
તેમ છતાં વડોદરાના નવીધરતી ગોલવાડ ખાતે આવેલા બળીયાદેવના મંદીર પાસે પીપળાના ઝાડને પાણી પીવડાવવાથી કોરોના વાઇરસ દૂર થતો હોવાની વિડીયો ક્લિપ સોશ્યલ મિડીયા પર ખાસ કરીને વોટસ્અપ વાયરલ થતા લોકોના ટોળા ગઇકાલે રાત્રે ઉમટી પડવા માંડ્યા હતા.
અમદાવાદ એરપોર્ટ પર ગત વર્ષની સરખામણીએ 21.43 ટકા પ્રવાસીઓની સંખ્યામાં વધારો થયો છે.
મુંબઈ, 10 મે : બૉલીવુડમાં જિસ્મ 2 ફિલ્મથી પોતાનું કૅરિયર શરૂ કરનાર અભિનેત્રી સન્ની લિયોને પોતાની પ્રથમ ફિલ્મમાં રણદીપ હુડા તથા અરુણોદય સિંહ સાથે સ્ક્રીન શૅર કરી હતી.
બેબીલોનીયન કેદમાંથી આ વાર્તા અને એસ્થર વગેરેનો સમાવેશ પુસ્તકમાં વર્ણવેલા ઘટનાઓ સાથે અંત યમિર્યા જે 70 વર્ષ વિનાશ અને બેબીલોનીયન સામ્રાજ્ય મૃત્યુ પછી યરૂશાલેમના પુનઃનિર્માણ foretold ઓફ ભવિષ્યવાણી સાથે જોડાયેલી છે.
આ રીતે સોનાના ભાવમાં પાછલા સપ્તાહે ૭૯૫ રૂપિયા પ્રતિ ૧૦ ગ્રામનો ઘટાડો થયો છે.
આ વિસ્તારોની વધતી વિશાળતા, વધતાં વાહન વ્યવહારને ટ્રાફિક જામની સમસ્યા સર્જાય છે.
આ સિવાય સરકાર એક ઓનલાઇન સ્વાસ્થ્ય સુવિધા પ્રદાન કરશે જ્યાં દિલ્હીના નાગરિકોના પ્રાસંગિક સ્વાસ્થ્ય ડેટા ઉપલબ્ધ હશે.
તમને જણાવી દઈએ કે આ 21 રાજકીય પક્ષો વચ્ચે રાષ્ટ્રીય સ્તર પર જો કે કોઈ ઔપચારિક ગઠબંધન નથી પરંતુ આ બધા દળોએ ભાજપને સાધવા માટે એક જ મોરચા પર કામ કર્યુ છે.
વિપક્ષો પ્રજાના વિશ્ર્વાસે પેટા ચુંટણી લડી રહ્યા છે પેટા ચુંટણીમાં જો મતદાન ઓછું થાય તો પરિણામ અણધાર્યુ આવી શકે છે.
જાફર ઉપરાંત ગણેશ સતીષે 120 રન બનાવ્યા હતા.
વળી, રહેણાંક વિસ્તાર છે રેવન્યુ ડીપાર્ટમેન્ટનાો સક્ષમ અધિકારીના વાણિજ્ય હેતુ માટેના રિવાઇઝ એનએ ઓર્ડર કર્યા વિના કે સક્ષમ અધિકારીની પૂર્વ મંજુરી મેળવ્યા વિના મોબાઇલ ટાવરના બાંધકામ માટે નગર પાલિકાના ચીફ ઓફિસર દ્વારા વાણિજ્ય હેતુના બાંધકામ કરવા માટે આપેલ પરવાનગી રદ કરવાની માગણી કર્યાનું જાણવા મળે છે.
– ઉપરોક્ત ભંડોળને લીધે અક્ષરનાદ ઈ-પુસ્તક ડાઊનલોડ વિભાગ હવે એક નવી રીતે આગળ વધી શક્શે, શક્યતઃ સમગ્રપણે નવેસરથી અને વધુ ઝડપથી અગ્રસર થશે એવા આ વિભાગને વધુ અસરકારક અને ઉપયોગી બનાવવા કેટલાક મહત્વના નિર્ણયો લેવામાં આવ્યા છે – એ અંતર્ગત
દેશભરમાં કોરોનાવાઈરસની બીજી લહેર વચ્ચે આ ટ્રેનો સહિત અનેક સ્પેશિયલ ટ્રેનો રદ
19 એપ્રિલે કોરોના પોઝીટીવ જાહેર...
છુટયા પછી વિશાલ હવે પોતાનો અભ્યાસ પુરો કરવા મેરઠ જવાની તૈયારીઓ કરી રહયો છે.
કારણકે ટિકિટો આવતીકાલની છે.
તે બન્ને વિકલ્પો છે
ચૂંટણીલક્ષી અમુક નુકસાન વહોરવાં ના પડે એટલા માટે કેટલાક મહાનુભાવો વાતને વાળી લેવાની કોશિશ કરે છે.એકબાજુ, સત્તાસ્થાને કેન્દ્ર અને રાજ્યમાં એકજ પક્ષની સરકાર હોવા છતાં બિહારમાં અનામતવિરોધી આંદોલન પૂરજોશમાં ચલાવાય છે.
પેટાચૂંટણીને અનુલક્ષીને કોંગ્રેસમાં અસંતોષ અને રાજીનામાનો કકળાટ છે ત્યારે કોંગ્રેસમાં જ અસરકારક વિપક્ષી ભૂમિકા ભજવામાં તથા ભાજપ સરકાર સામેના પડકારોમાં વિરોધ દર્શાવવામાં કોંગ્રેસ ઉણી ઉતર્યાનો સૂર ઉઠયો છે ત્યારે રાહુલ ગાંધીની મુલાકાત વખતે કોઇ વિરોધ કે રજુઆતો ન થાય તે માટે પણ ટોચના આગેવાનો સક્રિય બની ચર્ચા વિચારણા કર્યાનું મનાય છે.
શ્રદ્ધાનું તત્વ તમારી અંદર વસે છે.
છરીથી તેણે એક હત્યા કરી.
દિલ્હીમાં ટ્રેક્ટર પરેડમાં થયેલી હિંસા અને કેસની નોંધણી બાદ ધરપકડના સવાલ પર રાકેશ ટિકૈતે કહ્યું હતું કે જો હું આંદોલન ચલાવીશ તો બીજા કોઈ સામે કેસ નોંધવામાં આવશે.
ક્રમમાં તમારા એક્સેસ પોઇન્ટમાં જોડાણ બનાવવા માટે સમર્થ થવા માટે, તેઓ એક પાસવર્ડ વાઇફાઇ નેટવર્ક કી કરવાની જરૂર છે.
કેટલાક ડૉક્ટર માટે સીધા કામ કરે છે, જ્યારે અન્ય સેક્રેટરીઓના એક ટીમ સાથે જોડાય છે અને ડિપાર્ટમેન્ટ હેડને રિપોર્ટ કરે છે.
વંથલી અને તેના આસપાસના વિસ્તારોમાં પણ સવારથી વરસાદ વરસી રહ્યો છે સવારે ૬ વાગ્યાથી ૧૦ વાગ્યા સુધીમાં બે ઇંચ કરતાં વધારે વરસાદ આવતા વંથલી અમુક વિસ્તારોમાં પાણી ભરાયા હતા.
આ બધા સ્થાપત્યો ગુલામીનાં પ્રતીક છે.
નવા મંત્રીમંડળનો શપથ ગ્રહણ સમારોહ ગુરુવારે ગુજરાતમાં છે.
વાપીના ડુંગરા, નવી નગરી, યોગેશ્વર કોલોની સ્થિત ઓપેલ કંપનીની રૂમમાં રહેતા મૂળ મહારાષ્ટ્રના વતની પ્રેમીલાબેન સમીરભાઇ આડવડે (ઉં.વ.
ભારતીય અર્ધલશ્કરી સૈનિકો ચૂંટણી અધિકારીઓને અનુસરતા હોવાથી તેઓ પોતાની જાતને વરસાદથી બચાવવા પ્રયત્ન કરે છે, કારણ કે તેઓ આસામના જોરહાટમાં નિમાટી ઘાટમાં ચૂંટણીના પ્રથમ તબક્કા પહેલા બ્રહ્મપુત્ર નદી દ્વારા ફેરી પર ચૂંટણી સામગ્રી સાથે મુસાફરી કરે છે.
લગ્ન કરીને તે પતિના ઘરે પહોંચી ત્યારે બીજા દિવસે તેની સાસુએ તેને કહ્યું કે, તારા પતિ અને મોટી વહુ વચ્ચે સંબધ છે પણ તું આંખ આડા કાન રાખજે પહેલા તો પરિણીતા આ વાત નજર અંદાજ કરી પણ આ વાત સાચી સાબિત થવા લાગી હતી.
સુરતના આઈમાતા રોડ પર વેપારીને પેમેન્ટ ન ચૂકવી આંધ્રપ્રદેશના એજન્ટ દ્વારા 31.60 લાખની છેતરપિંડી આચરવામાં આવતા પોલીસ ફરિયાદ દાખલ
ઝ્રસ્ રાતે ૮-૫૦ વાગે એરપોર્ટ પહોંચ્યા
દ્રૌપદીનું વસ્ત્રહરણ દ્રૌપદી પોતે જ કરી રહી છે!
બાકીના ત્રણે મિત્રો નાહતા હતા એ દરમિયાન એક મિત્રનો પગ લપસતાં તે અચાનક ઊંડા પાણીમાં ગરકાવ થઈ ગયો હતો, આથી બાકીના બન્ને તેને બચાવવા મરણિયા બન્યા હતા અને એ બન્ને પણ ડૂબવા લાગ્યા હતા અને એક પછી એક-એક એમ ત્રણેય મિત્રો દીપક હડિયલ, સ્વયં ભાનુશાલી અને રિશી દોશીનું મોત થયું હતું.
અને તે માત્ર બાળકો, પતિ કે પત્નિ, મિત્રો અને પડોશીઓ જ તમારા સમયની માંગણી કરી શકતા નથી, જો તમે કોઈ કાર્યાલયમાં કામ કર્યું હોત તો તે તેઓ નહીં કરે.
ગુજરાતમાં દારૂબંધી છે અમે બુટલેગરો અને દારૂ પીનારાઓને ઝડપી રહ્યા છીએ.
આ ઉપરાંત જીવનસાથી સાથે કોઈને કોઈ વાતને લઈને રિસાવવુ અને મનાવવુ ચાલતુ રહેશે.
પ્રેસ સાથેના વર્તનની આ રીત નથી.
સપ્ટેમ્બરમાં સ્પેસએક્સે અમેરિકી અંતરિક્ષ દળની સાથે એક સમજુતી પર હસ્તાક્ષર કર્યા હતા જેથી તે રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા પેલોડ લઈ જવા માટે રોકેટનો ફરી ઉપયોગ કરી શકે.
જસદણની કોર્ટમાં સને ૨૦૧૮ની સાલથી લાંબી કાનૂની લડત ચાલેલ હતી અને હિરેનભાઈ દ્વારા પુરાવો રજૂ કરાયેલ અનેક તકરારો ઉપસ્થિત કરવામાં આવેલ હતી અને ચેક ખોટી રીતે લખાયેલો છે.
મહારાષ્ટ્ર સરકારે પોતાના પત્રમાં લખ્યું કે કોરોના વાયરસના આ સમયમાં મિલ્ક પ્રોડક્ટનો લોકો વધુ ઉપયોગ કરી રહ્યા છે.
આ નવીન UPSC સેન્ટરના માધ્યમથી જ્ઞાતિ, જાતિ, ધર્મ અને પ્રાંતથી ઉપર ઉઠીને દેશને સંસ્કારી IAS, IPS, IFS અધિકારીઓ ઉપલબ્ધ કરાવવામાં આવશે તેમ જણાવીને મુખ્યમંત્રીએ કહ્યું હતું કે, આવનાર પેઢી માટે સરકારી સેવામાં ઉચ્ચ કારર્કિદી બનાવવાનો આ શ્રેષ્ઠ સમય છે.
સિંહ : આ સપ્તાહની શરૂઆતમાં બે દિવસ તમારું મન કોઇપણ કાર્યો કે સંબંધોમાં ઓછુ કેન્દ્રિત થશે પરંતુ પછીના સમયમાં પ્રોફેશનલ મોરચે ખાસ કરીને આયાત- નિકાસ સાથે સંકળાયેલા વેપારીઓને ધંધામાં લાભ અને સફળતા મળશે.
જેમાં કરણ જોહર, દીપિકા પાદુકોણ, શ્રદ્ધા કપૂર, સારા અલી ખાન, રકુલ પ્રીત સિંહ, સપના પબ્બી, અર્જુન રામપાલ, ભારતીસિંહ મુખ્ય છે.
રાજકોટના જીવાદોરી સમાન આજીડેમમાં 15 માર્ચ, 2022 સુધી ચાલે એટલો 970 MCFT પાણીનો જથ્થો, ન્યારી 30 એપ્રિલ, 2022 સુધી ચાલે એટલો 1250 MCFT કરતા વધુ પાણીનો જથ્થો અને ભાદર ડેમમાં 31 જુલાઈ, 2022 સુધી ચાલે એટલો 6500 MCFT પાણીનો જથ્થો જોવા મળ્યો છે.
જેના પગલે યુધ્ધના ધોરણે આ 100 બેડની સુવિધા સિવિલના ત્રીજા માળે તૈયાર કરાયેલા નવા કોવિડ આઇસોલેશન વોર્ડમાં અપાશે.આમ હવે સિવિલમા કોવિડ માટે કુલ બેડની સંખ્યાનો આંકડો વધીને 400 થઇ ગયો છે.
સોમવીર હનીટ્રેપમાં કેવી રીતે ફસાયો એ મામલે જાણકારી આપતા અધિકારીએ જણાવ્યું કે, લગભગ 7 મહિના પહેલા એક ISI એજન્ટે સોશિયલ મીડિયા નેટવર્કિંગ પ્લેટફોર્મ પર તેની સાથે મિત્રતા બાંધી હતી, જેનું એકાઉન્ટ નામ અનિકા ચોપડા હતું.
પહેલા તો બોયફ્રેન્ડ અંડરકવર મોડલને ત્યાં બેસવા માટે કહે છે અને પછી ફ્લર્ટ કરવાનું શરૂ કરી દે છે.
કૂખમાં માત્ર એક બાળક હોય તો, ગર્ભાવસ્થા જ્યારે બકરી થોડા ફળો વિરોધ થોડી લાંબો સમય ચાલશે.
ચાલો અમે તમને જણાવીએ કે શા માટે
ધ ડોનનાં ગુરૂવારનાં અહવેલા અનુસાર આતંકવાદ વિરોધી અધિનિયમ 1997 અંતર્ગત પંજાબના પાંચ શહેરમાં કેસ દાખલ કરનારા ગુના વિરોધી વિભાગ (સીટીડી) એ જાહેરાત કરી છે કે જેડીયુ અલ અનફાલ ટ્રસ્ટ, દાવાતુલ ઇરશાદ ટ્રસ્ટ અને મુઆલ બિન જબલ ટ્રસ્ટ જેવા એનજીઓ સંગઠનોની મદદથી આતંકવાદનું આર્થિક પોષણ કરી રહ્યા હતા.
ઘણી ફિલ્મો આજે સત્યઘટના ઉપર બનવા લાગી છે, અને આ ફિલ્મો બોક્સ ઓફિસ ઉપર ઘણી સફળ પણ રહેવા લાગી છે, જે વ્યક્તિઓના નામ કદાચ આપણને સાંભળવામાં પણ નહિ આવ્યા હોય એવા વ્યક્તિના જીવનનો ઇતિહાસ જયારે આવી કોઈ સત્યઘટના પર આધારિત ફિલ્મમાં આવે ત્યારે એ વ્યક્તિના જીવન વિશે જાણીને ખરેખર દિલમાં એક અલગ જ લાગણીનો જન્મ More..
હવે, જ્યારે નિકોલસ લંડનમાં વ્યસ્ત ફિલ્માંકન કરે છે, બ્રાયન, અનુકૂળ કરારોનો બલિદાન આપે છે, ઘણી વખત તેને લોસ એન્જલસમાં બેઠકોમાંથી જોવા માટે ઉડે છે.
સ્પોટ પર પહોંચ્યા અગ્નિશામકો ટોય્ઝમાં સંપૂર્ણ ત્રાસ ચેમ્બર મળી: કોશિકાઓમાં લોકોની ટ્વિસ્ટેડ અને ફાટેલી સંસ્થાઓ હતી, જેના પર પ્રયોગો હાથ ધરવામાં આવ્યાં હતાં.
- અપર્યાપ્ત અથવા અયોગ્ય સ્વચ્છતા વ્યક્તિ.
એકવાર જાળવણી કરેલ આવકનો ગાળો પૂરો થઈ જાય, ત્યાં નકારાત્મક પ્રોપર્ટી ટેક્સ પરિણામ હોઈ શકે, જેમ કે રિયલ એસ્ટેટ ટેક્સ હેતુઓ માટે તેના હાલના વાજબી બજાર મૂલ્ય પર ઘરનું પુનર્ગઠન થવું અને કોઈ પ્રોપર્ટી ટેક્સ લાભો ગુમાવવો જે મિલકતની માલિકી અને માલિકી સાથે સંકળાયેલા છે.
અમદાવાદ રીજીનલ ઓફિસના સિનિયર સુપરવાઈઝર શ્રી અમિત ઉપાધ્યાયે જણાવ્યું હતું કે ૦૬ માર્ચ ૨૦૨૧ ના રોજ રાજકોટથી આ ટ્રેન ઉપડશે.
બોલિવૂડમાં સતત એક પછી એક હિટ ફિલ્મો આપનાર આયુષ્માન ખુરાના આજે સુપર હિરો બન્યો છે.
કેન્સર સામે લડી શકતાં સ્ટ્રોબેરીનાં તત્વો વિશે વિસ્તારી સમજાવતાં ડાયટિશ્યન કહે છે, આપણે કોઈ પણ ખોરાક ખાઈએ છીએ તો એમાંથી પોષક તત્વો શરીરમાં ભળી જાય છે અને બાકીનો બચેલો પર્દા વેસ્ટ હોય છે, જે શરીરનાં અલગ-અલગ માધ્યમી બહાર નીકળી જવો જ‚રી છે.
મહત્તમ માન્ય ભેજ થ્રેશોલ્ડ 30% છે.
દેશમાં બળાત્કારની પ્રત્યેક ઘટનાના સમાચાર વહેતા થાય છે ત્યારે આ મુદ્દો ખૂબ જ ચર્ચાસ્પદ બને છે નિર્ભયાકાંડ બાદ લોકો ભુલી ગયા હતા કે આવી કોઈ ઘટના ઘટી હતી પરંતુ હાથરસની ઘટનાએ લોકોની યાદદાસ્ત તાજી કરાવી દીધી છે.
બોન્ડની કિંમત સોનાની કિંમતમાં અસ્થિરતા પર નિર્ભર કરે છે, સોનાની કિંમતમાં ઘટાડો ગોલ્ડ બોન્ડ પર નકારાત્મક રિટર્ન આપે છે, આ અસ્થિરતાને ઘટાડવા માટે સરકાર લાંબી અવધીવાળા ગોલ્ડ બોન્ડ જાહેર કરે છે, જેમાં રોકાણની અવધિ 8 વર્ષ હોય છે.
ભલા એડમે ગામને એવું કહ્યું કે તેની પોતાની ભૂલથી છૂટેલી ગોળીથી તે ઘવાયો.
નવગુજરાત સમય, ઇડર વડાલી તાલુકાના બડોલ કંપાના ઠાકોર સમાજના યુવાનની નિર્મમ હત્યા કરવામાં આવી છે ત્યારે હત્યારાઓને કડક સજા કરવાની માગણી કરી ઇડર અને વડાલી તાલુકાના ઠાકોર સમાજના અગ્રણીઓએ પ્રાંત અધિકારીને મંગળવારે આવેદનપત્ર આપ્યુ હતું.આવેદનપત્રમાં રજૂઆત કરતા ઇડર અને વડાલી તાલુકાના ઠાકોર સમાજના અગ્રણીઓએ જણાવ્યુ હતું કે, બે દિવસ અગાઉ બડોલ કંપાના ઠાકોર સમાજના આશાસ્પદ યુવક હેમેન્દ્ર ઠાકોરની સામાન્ય બાબતમાં બોલાચાલી દરમિયાન સગર સમાજના યુવક દ્વારા નિર્મમ હત્યા કરવામાં આવી હતી.
અમદાવાદ-ભુસાવલ બસના ચાલકે બુધવારે મળસકે ૪ઃ૦૦ વાગ્યાના અરસામાં મુખ્ય હાઇવે પરથી નવાપુરના બસ સ્ટેન્ડ સુધી પહોંચવાના બદલે શોર્ટકટમાં રંગાવલી નદીના એક જોખમી કોઝવે પરથી પસાર થવાની કોશિશ કરતા બસ નંબર (જીજે ૧૮ ઝેડ ૨૩૦૩) ગુજરાત એસટી નિગમની બસ કોઝવે પર પડેલા મોટા ખાડામાં ફસાઇ ગઇ હતી.
અગાઉ મુખ્યપ્રધાન વિજય રૂપાણીએ નીતિનભાઈ કોઈપણ સંજોગોમાં લોકસભા નહીં લડે તેવું નિવેદન કર્યું હતું પણ હવે સમીકરણો બદલાતા સુત્રો એવી જણાવી રહ્યાં છે કે કોંગ્રેસમાં હવે મજબૂત ઉમેદવાર હોવાથી તેમની સામે મહેસાણામાં નીતિન પટેલને ઉતારે છૂટકો છે.
સમગ્ર રાજ્યમાં દાહોદ જિલ્લો સ્વચ્છતા અભિયાનમાં પ્રથમ નંબરે આવ્યો છે ત્યારે જિલ્લામાં છેવાડાના સંજેલી તાલુકા મથકે સ્વચ્છતા અભિયાન બાબતે તંત્રની બેદરકારીને કારણે નગરમાં એક પણ ડસ્ટબિન કે કચરા પેટી મુકવામાં આવિ નથી.
આજકાલ આવા કિસ્સા મોટા ભાગે બનવા લાગ્યા છે અને તેમજ અહીંયા એક કિસ્સો એવો જ સામે આવ્યો છે જે હરિયાણાના પલવાલ જિલ્લામાં આ મહિલા સાથે ગેંગરેપનો મામલો સામે આવ્યો છે તેમજ પીડિતાનું અપહરણ કરવામાં આવ્યું હતું અને ફેક્ટરીના માલિક અને તેના સાથીઓ દ્વારા ગેંગરેપ કરવામાં આવ્યો હતો.
સેટેલાઈટમાં શ્યામલ ચાર રસ્તા પાસે ઉમિયા વિજય ડેરી ધરાવતા અમિત શાહ ચંદ્ર પટેલની પોલીસે ધરપકડ કરી હતી આરોપી ઉમિયા વિજય ડેરીમાં ફરસાણ અને ઠંડા પીણાનો ધંધો કરતો હોવાનું બહાર આવ્યું હતું કે પોલીસે જાહેરનામાના ભંગ કરવા બદલ તેની વિરુદ્ધ કાર્યવાહી હાથ ધરી છે.
પરિણામે, અર્થશાસ્ત્રના કેટલાક સૌથી જીવંત ક્ષેત્રોમાં ગણિતશાસ્ત્રીઓ મોટી માંગમાં છે.
ટકાઉપણું તમારા પ્રોજેક્ટને શરૂ કરતા પહેલા, ખાતરી કરો કે તમે ફંટિંગ ઇંટ પસંદ કરો છો અને તે એક જે દિવાલમાં ઉપયોગમાં લેવાતું નથી.
તેના અનાજનો ઉપયોગ લોટ અને અનાજ, અનાજ, પોપકોર્ન અને અન્ય ઉત્પાદનો માટે કરવામાં આવે છે, અને વિશ્વના વિવિધ લોકો માટે તે તૈયાર કરવાના કેટલા રસ્તાઓનો ઉપયોગ થાય છે!
15 ઓક્ટોબર, 1998માં અમેરિકન એરલાઇન્સ તેની સર્વિસ હેઠળના 44 દેશોમાં ઇલેક્ટ્રોનિક ટિકિટ સિસ્ટમ ચાલુ કરનારી પ્રથમ એરલાઇન બની હતી.
બાદમાં તેને 108 મારફતે સયાજી હોસ્પિટલમાં સારવાર અર્થે દાખલ કરાયો હતો.
અર્ધ ફિનિશ્ડ ઉત્પાદનો, ફેટી અને તળેલા ખોરાક, મસાલેદાર અથવા ખારી ખોરાક મોટા જથ્થામાં પીવાના પાચન તંત્ર છે, જે ચકામા સ્વરૂપમાં ચહેરા પર પ્રતિબિંબિત થાય છે સમસ્યાઓ કારણ બને છે.
આ સંદર્ભે, ઈન્ટરનેટ પર ઘણા સંદેશા હતા જેમાં લોકો અવિચારી ખોટમાંથી દિલગીરીના શબ્દો લખે છે.
આવતીકાલે સોમવારે સાંજે ૪-૨૯ મિનિટથી ચતુર્દશી તિથિ છે, જે મંગળવાર સાંજે ૭-૦૮ મિનિટ સુધી રહેશે અને તેના કારણે અર્ધરાત્રિવ્યાપિની ગ્રા એટલે મધ્યરાત્રિ અને ચતુર્દશી તિથિના યોગને લઇ તા.૪થી માર્ચે જ મહાશિવરાત્રિની ઉજવણી કરાશે.
જો કે ગોવાના સીએમ પ્રમોદ સાવંત અગ્નિપરીક્ષામાં ખરા ઉતરવા માટે આત્મવિશ્વાસ ધરાવે છે.
આ અંગે રાજ્યના શહેરી વિકાસ અને શહેરી ગૃહ વિભાગે 30 જુલાઈ, 2021 ના રોજ GHB કમિશનરને પત્ર લખીને જણાવ્યું હતું કે, રાજ્ય સરકારે લીઝ હોલ્ડ પ્રોપર્ટીને એક વખતની ફિક્સ જંત્રીની ચુકવણી કરવાથી ફ્રી હોલ્ડ પ્રોપર્ટીમાં રૂપાંતરિત કરવાની દરખાસ્તને મંજૂરી આપી દીધી છે.
મળતી વિગત મુજબ મોરબી જીલ્લા એસપીની સુચનાથી એસઓજી ટીમના ઇન્ચાર્જ પીઆઇ આર ટી વ્યાસની ટીમના અનિલભાઇ ભટ્ટ, ફારૂકભાઇ પટેલ, નરેન્દ્રસિંહ જાડેજા અને ધર્મેન્દ્ર પટેલ સહિતની ટીમે પેટ્રોલિંગ દરમિયાન બાતમીના આધારે માળિયામાં અપહરણના ગુન્હામાં સંડોવાયેલ ઇસમ અજીત ઉર્ફે અપૂ ધનજી સુરાણી કોળી (ઉ.વ.૨૨) (રહે.
તાજા ફળોના સૂકા સફરજનને વિપરીત સૌથી ઓછો ભેજ સાથે સંગ્રહ માટે સૌથી શુષ્ક સ્થિતિની જરૂર છે.
વૈજ્ઞાનિકોએ કોરોનાની આવી સુપર રસી તૈયાર કરી છે, રૂપ બદલશે વાયરસ તોય પણ વાયરસને નાશ કરવામાં સક્ષમ હશે
બનાવ અંગે ગોધરા તાલુકા પોલીસે લુંટારૃઓ સામે ગુનો નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે.
ખાવાનું બનાવાથી લઈને, મને ગિફ્ટ આપવા અથવા તો મારા માટે કોઈ પણ કામ કર્યા બાદ તે મને થેંક્યુની સાથે સાથે એક સારા એવા વાંકની પણ આશા રાખે છે કે હું તેનામાં કોઈ વાંક કાઢૂ.
નિસ્વાર્થ પ્રેમ જ આવું લખાવતું હશે…તમારા મમી ની cancer ની પીડા એટલે કદાચ વધારે સમજી શકું કેમકે બરાબર એ જ સમયએ મારા માસી ને ત્રીજા તબક્કાનું cancer થયું હતું અને તમે પરોક્ષ રીતે હિંમત આપી છે.
પણ અત્યારે આ લેખ પણ બહુ જ ગમ્યો અને ત્રીજા ભાગ ની રાહ આતુરતા થી જોવ છું.
૧૯ : જેતપુર તાલુકામાં છાપરવાડી ડેમ વાળાડુંગરા અને ખોડીયાર ચેકડેમ બોરડી સમઢીયાળા, ત્રિવેણી મંદિર પાસે કેરાળી, નિર્મળ તળાવ દેવકીગાલોલ અને નવાગઢ તળાવ જેતપુર ખાતે નમામિ દેવી નર્મદે ઉત્સવની ભવ્ય રીતે ઉજવણી કરવામાં આવી અને વિવિધ કાર્યક્રમો યોજવામાં આવ્યા.
વેકસીનેશન અંતર્ગત પાત્રતા ધરાવતા અમદાવાદ શહેરના તમામ નાગરિકો વહેલામાં વહેલી તકે કોવીડ વેકસીન લઇ લે તે માટે અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરશન હસ્તકની તમામ પ્રિમાઇસીસ જેવી કે એ.એમ.ટી.એસ, બી .
તેથી, સજા બાકીના શેર કરવા માટે અનુરૂપ સમય ગાળા માટે અપરાધીની ફરજો અગાઉ કોર્ટ અથવા જાહેર હુકમ વહીવટી ઉલ્લંઘન દ્વારા લાદવામાં ના દૂષિત કરચોરી રેકોર્ડ કરવામાં આવશે, તો દંડ ફરીથી લાગુ કરી શકાય છે.
ખર્ચ બધો મહાપાલિકાની તિજોરીમાંથી થવાનો હોવાનું જાણવા મળે છે જેને લઈને કોંગ્રેસી નગરસેવકોમાં પણ કચવાટ ઉદભવ્યો છે કે જો મનપાના ખર્ચે જતાં હોય તો અમે પણ કોર્પોરેટર છીએ અમને પણ પ્રવાસનનો હક્ક છે.
ભરૃચ કલેકટરનાં અધ્યક્ષ સ્થાને મળેલી જીલ્લા લેન્ડ ગ્રેબિંગ સમિતિમાં થયેલ અરજી બાબતે ગુનો દાખલ કરવાનો હુકમ થતાં અંકલેશ્વર વિભાગનાં નાયબ પોલીસ અધિક્ષક ચિરાગ દેસાઇનાં માર્ગદર્શન હેઠળ ફ્રિયાદી સુરેશભાઇ ભૂરાલાલ પન્નાલાલ જૈન ઉં.વ.૫૦, ધંધો-વેપાર, રહે.મકાન નં.૪ મહાવીર રેસીડન્સી છરવાડા રોડ, જલારામ સોસાયટીની સામે વાપી જી.
ડિપા.ના અધ્યાપકો કોલેજોમાં નિમણૂક પામે તો ઁ.ય્.
શરીરના ઝેરી જખમ;
રોડ બનવા છતાં ઠેર ઠેર પાણી ભરાતું હતું જેનાથી લોકો પણ પરેશાન હતા માટે આ બાબતે સાંસદ ને રજુઆત કરતા સાંસદ મનસુખ વસાવાએ પાલિકા સાથે સમન્વય સાધી શહેરી વિકાસ વિભાગમાંથી કામ મંજુર કરાવ્યું હતું આ કામગીરી શરૂ થતા સાંસદ મનસુખ વસાવા સહિત સ્થાનિક રહીશોને રાહત મળી છે.
તે જ સમયે, કોંગ્રેસે ભાજપ પર આરોપ લગાવ્યો કે કેરળમાં ફટાકડાથી ભરેલું અનાનસ જંગલી હાથણીને ખવડાવતા તેના મોતની ઘટનાને કોમી રંગ આપવાનો પ્રયાસ કરવામાં આવ્યો હતો અને કહ્યું હતું કે તેને બિનશરતી માફી માંગવી જોઈએ.
મલાઈકા અરોરાએ કહ્યું હતું કે.
આવી મમ્મી કલાકો રસોડામાં વિતાવે છે.
ત્યારે લોકોના મનમાં એક જ સવાલ થાય છે, કે આ પર્વતો પર કોને રામનામ લખ્યું હશે ?
એમણે પ્રા2ંભિક અભ્યાસ મુંબઈની ન્યુ એ2ા સ્કૂલમાં કર્યો, અને ઉચ્ચત2 અભ્યાસ સિડનહામ કોલેજમાં કર્યો તથા કાયદાનો અભ્યાસ ગવર્નમેન્ટ લો કોલેજમાં કર્યો.
કોરોનાના સામાન્ય લક્ષણો સાથે હોસ્પિટલમાં દાખલ થયેલા અને સારવાર લઈ રહેલા દર્દીઓને ત્રણ દિવસની સારવાર પછી તાવ ન હોય, શ્વાસોશ્વાસમાં કોઈ તકલીફ ન હોય કે બાહ્ય કોઇ સપોર્ટ વિના ઓક્સિજનની સ્થિતિ સામાન્ય જણાય તો તેવી વ્યક્તિઓને દસ દિવસ પછી આરટી-પીસીઆર ટેસ્ટ કર્યા વિના જ કોરોના મુક્ત ગણીને રજા આપવામાં આવશે.
મેજીસ્ટેટ એચ.એન.બારડે આ કેસનો ચુકાદો આપતાં કાનાભાઈને એક વર્ષની સાદી કેદ તથા ત્રીસ દિવસમાં બેંકને રૂ.ર૭ર૦૦૦/- નું વળતર ચુકવવા આદેશ કર્યો હતો અને જો વળતર ન ચુકવે તો વધુ ત્રણ માસની સજાનો હુકમ કરેલ છે.
તને વીરુ સાથે લવ ન થયો હોત અને લગ્ન કરવાનું નક્કી ન કર્યું હોત તો તારા માટે રૂપેશ સાથે લગ્ન કરવા યોગ્ય જણાત, પરંતુ તું અને વીરુ એકબીજાને પ્રેમ કરો છો અને લગ્ન માટે પણ વચનબદ્ધ છો ત્યારે તમે બંને જ લગ્ન કરો એ વધુ યોગ્ય ગણાય.
વધુમાં આ સાથે ઊભી થયેલી વ્યાજની જવાબદારી તથા પેનલ્ટીના ભારણમાં સંપૂર્ણપણે માફી મેળવી શકાશે.
આજે કૃષિ કાયદાઓની કોપી સળગાવશે ખેડૂત, સાંજે યૂપી ગેટ પર લોહરીનો કાર્યક્રમ | Farmer protrest in delhi farmers agricultural laws કૃષિ કાયદાને પરત ખેંચવા તેમજ MSP પર કાયદાો બનાવવાની માંગને લઇને આંદોલન કરી રહેલા ખેડૂત આજે દેશભરમાં લોહરી પર કૃષિ કાયદાઓની કોપી સળગાવશે.
૧૪ ટ્વીટોમાં શરદ પવારે કોરોના અસરગ્રસ્ત મહારાષ્ટ્રને ફરી શરૂ કરવા સૂચનો રજૂ કર્યા
આજે તમારે મહત્વના મુદ્દા પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવું જોઈએ.
નાયબ કાર્યપાલક ઇજનેર કચેરી (બાટવા સર્કલ) પીજીવીસીએલ પોરબંદર રહે.ગીર સોમનાથ, વેરાવળના ભરતભાઇ ગરચરે પોતાની કાયદેસરની આવકના પ્રમાણમાં ૧ કરોડ ૩ લાખ રર હજાર પ૯૭ પુરા જે અંદાજે ૮૯.૧ર ટકા જેટલુ વધારે રોકાણ કરેલ હોવાનું ખુલતા જ ખળભળાટ મચી જવા પામ્યો છે.
૨૦૨૧માં હાથ ધનારી વસતી ગણતરીમાં તમે કયો ધર્મ પાળો છો તે તો પુછાશે પરંતુ સાથે સાથે તમે કયા પંથના અનુયાયી છો તેનો પણ જવાબ આપવો પડશે.
પત્રમાં પતિને સંબોધિને લખ્યું છે કે, બંન્ને બાળકોને સાચવજો.
જીવન, રોજિંદા જીવનમાં એક રસ્તો છે અને બધી વસ્તુઓ છે કે તે સાથે સંકળાયેલ છે - શબ્દ "જીવન" ને શબ્દકોશમાં Ozhegova માં થાય છે.
કેમ કે, કોઇ જરૂરી પરિસ્થિતિમાં તમને AXIS બેન્ક તરફથી આપવામાં આવેલા કસ્ટમર કેર સપોર્ટ નંબર કામ કરશે નહી અને જો તમારા પૈસા ખોટી રીતે કપાશે કે કોઇ ફ્રોડ થશે તો તમને એક્સિસ બેન્ક કસ્ટમર કેર તરફથી સહાય મળશે નહી.
એક નાના કદમથી હજારો માઈલની યાત્રા થતી હોય છે, ત્યારે રાજ્ય સરકારે સંવેદનશીલતાથી લાગણીસભર આ નિર્ણય કર્યો છે તે માટે ગુજરાતભરના બાળકો તથા શિક્ષણપ્રેમીઓ વતી હું આભારની લાગણી વ્યક્ત કરું છું.
ચારેક વરસ અગાઉ થયેલા એક સંશોધનમાં બહાર આવ્યું હતું કે સ્ટેમસેલમાંથી ૧ કિલોગ્રામ મીટ પેદા કરવા માટે જેટલી જમીન જોઇએ તેના કરતાં ૨૦૦ ગણી વધુ જમીન અને ૩૦ ગણુ વધુ પાણી એક જીવતા પ્રાણીના મીટ માટે જરૂર પડે.
૧,૨,૩, અને ૮ ના આ રહેવાસીઓએ પ્રમુખ અશોક હાથી અને કારોબારી ચેરમેન શૈલેન્દ્રસિંહ જાડેજાની ચેમ્બરમાં માટલા ફોડ્યા હતા.પાણી આપવામાં નિષ્ફળ ભાજપના શાસકોને ભ્રષ્ટાચાર અને સાંઠગાંઠ બંધ કરી નર્મદાનું પાણી જાહેરાત પ્રમાણે રોજ મળે તેવી ઉગ્ર રજુઆત અને સૂત્રોચ્ચાર કર્યા હતા.
જૂન 2019 ક્વાર્ટરમાં બેન્કનો ચોખ્ખો નફો વાર્ષિક ધોરણે 95 ટકા વધીને ₹1,370 કરોડ થયો હતો, જે ગયા વર્ષના સમાન ગાળામાં ₹701 કરોડ હતો.
જેમાં મેરજા પરિવારના જે વિદ્યાથીઓ ૧૦/૧૨ કે કોલેજનું છેલ્લું વર્ષ કે માસ્ટર ડીગ્રી, માર્ચ-એપ્રિલ ૨૦૧૯નું રિઝલ્ટ કે સર્ટીફિકેટ અને ગયા વર્ષમાં કોઈ સન્માનમાં બાકી રહી ગયેલ હોય તેને તા.૨૫-૧૦-૧૯ પહેલા મો.૯૯૭૯૦૭૦૮૬૬ પર જાણ કરી મોકલી આપવા વિનંતિ કરી છે.
(ભરત શાહ દ્વારા)રાજપીપળા : આગામી તા.૨૮ મી ફેબ્રુઆરીના રોજ યોજાનારી જિલ્લા/ તાલુકા પંચાયત/નગરપાલિકાની સામાન્ય ચૂંટણીઓ માટે ઉમેદવારી પત્રો સ્વીકારવાના આજે પાંચમા દિવસે તા.૧૨ મી ફેબ્રુઆરી, ના રોજ નર્મદા જિલ્લા પંચાયતની બેઠકો માટે કુલ-૫૬ ઉમેદવારી નોંધાઇ છે.
આણંદના માઇભક્તો ગત સોમવારે અંબાજી દર્શન કરી લકઝરી બસમાં ઊંઝા ઉમિયાના માના દર્શને જઇ રહ્યા હતા.તે વખતે ડ્રાઇવરની લાપરવાહીના લીધે લકઝરી બસ પલટી મારતાં ૨૨ ના અકાળે મોત થયા હતા.
ઢેબરભાઈની સરકારે ” ખેડે તેની જમીન ” કાયદો લાવીને ખેડૂતોને તેમની જમીનના કાયમી માલિક બનાવ્યા હતા.ઉપરાંત ખેડૂતોની જમીન ખેડૂતો પાસે જ રહે બિન ખેડૂતો કે કંપનીઓ જમીન ન ખરીદી શકે તેવો કાયદો બનાવીને જોગવાઈ કરી હતી એટલે જ આજે ખેડૂતો પાસે જમીન ટકી રહી છે.
કરજણ તાલુકાના માનપુર ગામના ગૌચરની જમીનની માટી બાજુમાંથી નવીન રેલવે પસાર થવાથી પુરાણ માટે માંગણી કરેલ પરંતુ પંચાયતે ઉપલા લેવલથી પરમીશન મળે તો આપવાનું જણાવેલ અને જે તે સમયે જીસીબી સઇ આવીને નમૂના માટે માટી લઇ ગયેલ જે નાપાસ થયેલ જેથી માટી લેવા માટે આવેલ ન હતા.
યાર્ન અને પ્લાસ્ટિકની બેગ બનાવવાના મટીરીયલને લઈ આગ ઉગ્ર બની હતી જે બાદ પાંચમાં માળે કામ કરતા કામદારોને દિવાલ તોડીને હાઈડ્રોલિક ક્રેનની મદદથી 125 કરતા વધુ લોકોનું રેસ્ક્યૂ કરવામાં આવ્યું હતું, જ્યારે કેટલાક કર્મચારીઓએ પાંચમાં માળેથી પડતું મૂકીને પોતાને બચાવવાનો પ્રયત્ન કર્યો હતો.
અમદાવાદ, 28 જાન્યુઆરી : ગુજરાત સરકારે સીએનજી અને પીએનજી કંપનીઓને ગેસમાં ભાવ વધારો કરવા માટે ગયા સપ્તાહે આપેલી છૂટ બાદ વધેલા ભાવ વધારો પાછો ખેંચવા અથવા ભાડું વધારી આપવાની માગણી કરી રહેલા રિક્ષા ચાલક સંઘની રાજ્ય સરકાર સાથે આજે મળેલી બેઠક પડી ભાંગી છે.
આ સ્નેહમિલનની પૂર્વતૈયારીના ભાગરૂપે શહેર ભાજપ કાર્યાલય ખાતે શહેર ભાજપ પ્રમુખ કમલેશ મિરાણીની અઘ્યક્ષતામાં તેમજ સાંસદ રામ મોકરીયા, ગુજરાત ફાઈનાન્સ બોર્ડના ચેરમેન ધનસુખ ભંડેરી, પ્રદેશ ભાજપ અગ્રણી નિતીન ભારદ્વાજ, મેયર ડો.પ્રદિપ ડવ, ધારાસભ્ય લાખા સાગઠીયા, શહેર ભાજપ મહામંત્રી જીતુ કોઠારી, કિશોર રાઠોડ, નરેન્દ્રસિંહ ઠાકુર, કશ્યપ શુકલ, રક્ષાબેન બોળીયા, ભાનુબેન બાબરીયાની ઉપસ્થિતિમાં એક બેઠક મળી હતી.
સાત યુવકોના મોત માટે નિમિત્ત બનેલા લઠ્ઠાકાંડ બાદ પોલીસ કમિશનર સતીષ શર્માએ શહેરમાં દારૂનો એક પણ કેસ થયો હોય તેવા બૂટલેગરોને પણ છોડયા વિના દરોડાની કાર્યવાહી કરી હતી.
તાજેતરમાં જ અનામત આંદોલનમાં ભોગ બનેલા યુવાનોના પરિવારજનોની પાટીદાર નેતાઓએ ખબર પણ લીધી નથી તેવું મનાઈ રહયું છે ત્યારે આ આંદોલનના કેટલાક આગેવાનોએ રાજકીય માર્ગ અપનાવી લીધો છે તેથી ફરી એક વખત પાટીદાર નેતાઓએ પાટીદાર સમાજને રાજકીય હાથો બનાવવા માટે મેદાનમાં આવી ગયા છે.
વાંકાનેર મચ્છુ નદીના પટમાં ખાણખનીજ વિભાગે જપ્ત કરેલી મશીનરી ચોરાતાં પોલીસ ફરિયાદ દાખલ કરી છે ખાણખનીજ વિભાગ દ્વારા વાંકાનેર તાલુકાના મહિકા ગામ નજીક મચ્છુ નદિના પટમાં રેતી ચોરી કરતા સિઝ કરેલા મુદ્દામાલની ચોરી થઇ છે
પરંતુ જ્યારે ખેડુતોને પાકનુ થયેલ નુકશાન અંગેનુ વળતર ચુકવવાની વાત આવે ત્યારે મો છુપાવવુ અને વળતર અંગે એકબીજા પર ખો આપવાની અનેક કંપનીઓ આદત રાખી ખેડુતોને હેરાન કરવાની અને વળતર નહી ચુકવવાની નીતી રાખતી હોવાના અનેક કિસ્સા સામે આવતા હોઈ છે.સરકારની સુચના છતા સરકારને પણ વિમા કંપની ન ગાંઠતી હોવાના કિસ્સા પણ સામે આવતા હોઈ છે.ત્યારે કોટડાસાંગાણી તાલુકાના સાંઢવાયા ગામના ગોપાલભાઈ રામોલીયાએ મુખ્યમંત્રીને લેખીત રજૂઆત કરેલ કે તેઓએ તેમની પાસે રહેલ 1-29-43 હેક્ટર જમીનમા રામોદની એસબીઆઈ બેંકમાથી ધીરાણ મેળવી બીયારણ જંતુનાશક દવા વગેરે ખરીદી વર્ષ 2017-18મા રવિ સીઝનમા લષણનુ વાવેતર કરેલ હોઈ જેનો વીમો રામોદની એસ બી આઈ બેંક મારફતે ઈફકો ટોકિયો જનરલ ઈન્સ્યોરન્સ કંપની લીમીટેડ અમદાવાદમાથી 2976 રૂપીયા ભરી ઉતરાવેલ હતો.પરંતુ લષણનો પાક બીલકુલ નીષ્ફળ ગયેલ હતો.
જમ્મુ-કાશ્મીરના પૂર્વ મુખ્યમંત્રી અને પીડીપીના વડા મહેબુબા મુફતી અને ફારુક અબ્દુલ્લા એવું જાહેર કરી ચુકયા છે કે કાશ્મીરના હાલનાં દરજજા કે રાજકીય સ્વરુપમાં કાશ્મીરની પ્રજાની વિરુઘ્ધ જો કોઇ બદલાવ કરવામાં આવશે તો કાશ્મીર સળગશે અને ભડકે બળશે…આમ પણ કાશ્મીરમાં અત્યારે રાજકીય ચરુ ઉકળી રહ્યો છે.
તો વર્ષોથી યોજાતી પરષોતમ ચોકની પ્રાચીન ગરબી પણ હજારો લોકોના આસ્થાના કેન્દ્ર સમાન છે.
આ આહારનું ધ્યાન માત્ર એક મહિનામાં એકવાર થઈ શકે છે.
કડવા પાટીદાર સમાજના આસ્થાના કેન્દ્ર સિદસર સાથે સંકળાયેલા અગ્રણી જેરામભાઈ વાંસજાળિયાએ પણ પોતાનો પ્રત્યાઘાત આપતા જણાવ્યું હતું કે દરેકના મંતવ્ય અંગત હોય છે, હું કોઈ રાજકારણમાં પડવા માગતો નથી પરંતુ ભાજપે પાટીદાર સમાજને જે આપ્યુ તેનાથી હું સંતુષ્ટ છું.
સાગબારા તાલુકાના કોપી ગામે ટેલિઆંબા ફ્ળિયામાંથી તેમના ખેતરે સુધી પોંહચતો પાંચ કિલોમીટરનો રસ્તો જે ચોમાસા દરમ્યાન ત્યાં બનાવેલા ચેક ડેમના કારણે ધોવાઇ જતાં ખેડૂતોને હળ લાકડું અને ખેતીકામે જવાની અને આવવાની આને ખેતરે ખાતર, બિયારણ , દવા,તેમજ પોતનો પાકેલો પાક અને અનાજ અને રોકડીયો પાક કપાસ ત્યાંથી લઈ આવવા માટેનો માત્ર આ એક જ માર્ગ હોવાથી રસ્તો હોવાથી ચોમાસા દરમ્યાન ખૂબ જ તકલીફ્નો સામનો કરવો પડે છે.
ચામડીનો સોજો વિસ્તાર સામાન્ય રીતે ખંજવાળ નથી (જ્યાં સુધી અર્ટીકૅરીયાની સાથે નથી) પરંતુ ઘણીવાર બર્નિંગ, ઝણઝણાટ અથવા સૂકાં સનસનાટીભર્યા હોઇ શકે છે.
12 વર્ષ પછી, અને સમગ્ર દેશમાં 14,000 થી વધુ સ્થાનો અને એટલાન્ટા, બોસ્ટન, બફેલો, બાલ્ટીમોર, હ્યુસ્ટન, પિટ્સબર્ગ, ફોનિક્સ, રોચેસ્ટર, સાર્ટોટા સ્પ્રીંગ્સ / અલ્બાની, સિએટલ, સિક્યુસેસ અને વોશિંગ્ટન ડી.સી.માં સભ્યોની ઉચ્ચ સાંદ્રતા પછી હું હંમેશા સાંભળું છું એ જ વસ્તુ: "મને વિશ્વાસ નથી થઇ શકે કે મેં આ પહેલાં ક્યારેય સાંભળ્યું ન હતું."
જે કાર 17 લાખની કિંમતની હોય તે કાર 9 લાખમાં કાર વેચવા માટે તૈયાર થતા ગેરેજ માલિકને શંકા ઉપજતા તેણે તાત્કાલિક સરથાણા પોલીસ સ્ટેશનમાં જાણ કરી હતી.જેથી તાત્કાલિક પોલીસે ઘટના સ્થળે પહોંચી આ ઇસમની અટકાયત કરી અને સઘન પૂછપરછ કરતા આખો મામલો બહાર આવ્યો હતો.
(દેવેન્દ્ર શાહ દ્વારા)અમદાવાદ, અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનની આગામી ર૧ ફેબ્રુઆરીએ યોજાનાર ચુંટણી માટે કોંગ્રેસના ૧૯ર ઉમેદવારોએ શનિવારે ઉમેદવારીપત્રક ભર્યા હતા બળવાના...
કારના સ્વરૂપમાં બાળકો માટેનું બેડ, કોઈપણ બાળક માટેનું એક સ્વપ્ન છે, કારણ કે તમે તેને આરામ કરી શકતા નથી, પણ મજા પણ રમી શકો છો.
સવારે નવ વાગ્યાથી પરીક્ષા શરૂ થઈ હતી સાથે જ દરેક બિલ્ડિંગમાં ક્લાસ વન અધિકારી ઓબ્ઝર્વર તરીકે હાજર રહ્યા હતા.
2020 રુપિયાનું પેમેન્ટ કરીને આ ઓફરમાં યૂઝર્સને એક વર્ષ માટે અનલિમિટેડ વોઈસ કોલિંગ, રોજ 1.5 જીબી 4G ડેટા, ડેઈલી 100 એસએમએસ અને જિયો એપ્સનું સબ્સક્રિપ્શન મળશે.
ચીને ભારતીય મીડિયાને આપેલી સલાહ સામે તાઇવાને જડબાતોડ જવાબ આપ્યો
ડિફોલ્ટર્સ સામે રિકવરી પ્રક્રિયા તેજ બનશે: જેટલી
પણ સ્વીટુડા, તને કંઈ ખજાનો મળી ગયો છે કે શું ?
રિલાયન્સ ઈન્ડસ્ટ્રિઝ લિમિટેડની પેટા-કંપની ઈન્ડિયાવિન સ્પોર્ટ્સની માલિકીની અને રોહિત શર્માના સુકાનીપદ હેઠળની મુંબઈ ઈન્ડિયન્સ ટીમે યૂએઈ જવા માટે વિમાનમાં બેઠેલા તેના ખેલાડીઓની એક તસવીર ઈન્સ્ટાગ્રામ પર પોસ્ટ કરી છે.
કોરોનાના સમયમાં જ્યારે લગભગ પ્રલયની સ્થિતિમાંથી પસાર થઈ રહ્યા છીએ ત્યારે, નવસર્જનની પૂર્વભૂમિકાના દેવ મહાદેવની આરાધના કરતું એક ખુબ સરસ ગીત અમદાવાદના કેટલાક મિત્રોએ ક્રિએટ કર્યું.
વડોદરા શહેર માન્ય પ્રાથમિક શિક્ષક સંઘના મંત્રીએ રાજ્યના શિક્ષણ વિભાગ પર આક્ષેપ કરતાં જણાવ્યું છે કે, એક તરફ ગ્રાન્ટેડ તેમજ જિલ્લા પંચાયત કે મહાનગર સેવાસદન સંચાલિત શાળાના શિક્ષકોને સાતમા પગારપંચ પ્રમાણે માસિક ૪૦થી ૬૦ હજાર રૃપિયા સુધીનું મહેનતાણું ચૂકવાય છે.
આ મુજબ, જયારે ચીને જુલાઈમાં ઼ ૨.૪૮ બિલિયનની રસીની નિકાસ કરી હતી, તે ઓગસ્ટમાં ૨૧ ટકા ઘટીને માત્ર ૧.૯૬ અબજ ડોલર થઈ ગઈ હતી.
અહીં ચિત્રમાં મુંબઈના મુસ્લિમ પ્રચારક ઝાકીર નાઇકનો પ્રવેશ થાય છે.
એમણે વધુમાં કહ્યું, "પક્ષમાં પણ બધા એવું નથી માનતા કે એમનામાં દૃષ્ટી છે.
ઠાકોરજીને સવા લાખ કેરીનો મનોરથ ધરાવાયો
આ વર્ષે ખેતરમાં ઘઉં વાવેલા અને વાતાવરણ...
નવી દિલ્હી/ગાંધીનગર– ગુજરાત સરકાર રાજ્યમાં બેરોજગારી ભથ્થુ અને યુવાનોને સ્કિલ ટ્રેનિંગ માટે રુપિયા 3000થી રુપિયા 10,000 સુધીનું માસિક ભથ્થું આપવા અથવા તો સ્ટાઈપેન્ડ આપવા માટે વિચારી રહી છે.
એક ફિલ્મ પરિવારના હોવાથી આથિયા શેટ્ટીને નાનપણથી જ તેમના ઘરે એક અભિનયનું વાતાવરણ મળ્યું હતું.
હવે ફોરેન્સિક તપાસને અંતે ગુનેગારની ઉંમર જાણી શકાય તો પોલીસને ખબર પડે કે વિકૃત ઘટનાને અંજામ આપનાર ગુનેગાર કોઈ તરુણ વયનો છોકરો હતો કે આધેડ વયનો રીઢો શખ્સ!
જે વિષયને લઈને લોકો વાત કરવાનું પણ ટાળતા હોય છે તે વિષય પર બની રહેલી ફિલ્મમાં કામ કરવું જુદો જ અનુભવ કરાવે છે, તેમ કહેતાં સોનાક્ષીએ એક ઇન્ટરવ્યૂ દરમિયાન જણાવ્યું હતું કે આ ફિલ્મમાં મને કામ કરવાની તક મળી તે માટે હું ઘણી ખુશ છું.
થોડા પ્રમાણમા ડબલ અર્થવાળી ગણી શકાય અને અર્થઘટન કરવું પોતપોતાની વિવેકશક્તિ ઉપર આધાર રાખે તેવી ટ્વીટ દ્વારા એલોન મસ્કે ટ્વીટ કર્યું હતું કે નાણાંના પ્રદર્શનથી ફિઝિક્સના નિયમોની અવગણના થઇ શકે નહીં .જેનો આડકતરો અર્થ તેવો થઇ શકે કે એલોન મસ્કે જેફ બેઝોસની અવકાશયાત્રા અને સંશોધનની મજાક કરી ઠેકડી ઉડાડતું ટ્વીટ કર્યું છે.
હાપા યાર્ડમાં માત્ર ત્રણ કલાક માટે જ હરાજીની પ્રક્રિયા માટે ખેડૂતોને પોતાની મગફળી નો જથ્થો લઈને આવવા માટે ની જાણકારી અપાઇ હતી જે સવારે છ વાગ્યાથી ૯ વાગ્યા સુધીના સમયગાળા દરમિયાન ટ્રેક્ટર, જીપ, ટેમ્પો સહિતના ૩૫૦ વાહનોમાં ખેડૂતો આવી પહોંચ્યા હતા, અને ૧૪ હજારથી વધુ ગુણ ની માર્કેટિંગ યાર્ડમાં આવક થઈ હતી, અને સવારે નવ વાગ્યા પછી તેની હરાજીની પ્રક્રિયાઓ પણ પ્રારંભ કરી દેવામાં આવી હતી.
પ્રીયાના ૧૮ વર્ષ પુરા થતાં બંનેએ લગ્નની તૈયારી કરી નિયત દિવસે લગ્ન કરી લીધા.લગ્ન કરીને સમીર પ્રીયાને લઈને ઘરે પહોંચ્યો.સમીરના ફાધર મધર વરઘોડીયાને જાેઈને અવાક થઈ ગયા.સમીરના મધરે હા ના કરતા પોંખ્યા એટલી વારમાં તો આખા મકાનમાં સમીર પ્રીયાના લગ્નના સમાચાર પહોંચી ગયા.
ગોસાઇ) તથા પો.
15દિવસ સારવાર લીધા બાદ 21 જુલાઈના રોજ કોરોના રિપોર્ટ નેગેટિવ આવતા ઘરે પરત ફર્યા હતા, જ્યાં બે દિવસ આઈસોલેશનમાં રહી અમે પતિપત્ની 24 મી જુલાઈના રોજ એક સાથે ફરજ પર હાજર થયાં હતાં.
જોકે, યાર્ડના વહીવટદારે 99 વેપારીઓના લાયસન્સ રદ કરી નાખતા તે વેપારીઓ હાઈકોર્ટમાં દ્વાર ખખડાવ્યા હતા અને હાઈકોર્ટે ગઈકાલે સોમવારે આદેશ આપી તમામ વેપારીઓને મતદાનનો અધિકાર આપ્યો છે.
ઉત્તર : છત્રપતિ શિવાજી મહારાજ મરાઠા સામ્રાજ્યના સ્થાપક હતા.
આવૃત્તિ શંકાસ્પદ છે, પરંતુ અસ્તિત્વમાં અધિકાર છે.
હચિંગ્સ જણાવે છે કે ધ્રુવીકરણ લેન્સ દૃશ્યમાન પ્રકાશ (યુવી કિરણો નથી) માં કામ કરે છે, ધ્રુવીકૃત પ્રકાશને અવરોધે છે જે બરફ, પાણી અથવા હોટ રોડ જેવી આડી સપાટીથી પ્રતિબિંબિત થાય છે.
આવા કિસ્સાઓમાં નાણાકીય સંસ્થાઓનું હિત જળવાય તે હેતુથી બોજા સાથેની બિનખેતી/પ્રિમિયમની પરવાનગી મળેલ હોય તો આવી મિલકત વેચાણ, બક્ષિસ, ભેટ, વસિયત, બાનાખત, ગીરો કે અન્ય કોઇ પ્રત્યક્ષ કે પરોક્ષ રીતે તબદીલીની નોંધો પ્રમાણિત ન થાય તે ચોકસાઇ રાખવામાં આવશે તથા આ અંગેની નોંધ હકપત્રકમાં પણ કરવામાં આવશે.
આ ઘટનાથી વ્યથિત થઇને શહીદ જવાનના પિતાએ સરકારને 72 કલાકનું અલ્ટીમેટમ આપ્યું છે.
અને જયારે આપણે કોની સાથે શું તોફાન કરવા અને કોને કઈ રીતે કલર થી ભરવા તેનો વિચાર કરી રહ્યા છીએ ત્યારે આપણે એક વસ્તુ નું ધ્યાન રાખવા નું ભૂલી જ જતા હોઈએ છીએ અને તે છે કે આપણા સ્માર્ટફોન નું હોળી રમતી વખતે કઈ રીતે સુરક્ષિત રાખવું.
ત્યારે ભીમાસરના પડઘા હજુ શમ્યા નથી તેવામાં ગાંધીધામ, ભચાઉમાં યુવતી અને મહિલાની જાતીય સતામણીના બનાવો ઉજાગર થતાં કાયદો વ્યવસ્થાની સ્થિતિ સામે સવાલો ખડા થઈ રહ્યા છે.
ગેરકાયદેસર બાંધકામ બાબતે 4 શખ્સો રાજારામ મદ્રાસીને હાટેશ્વરમાં આવેલ તેના ઘર પાસેથી બાઇક પર મોદીનગર લઈ જઈ તિક્ષ્ણ હથિયાર વડે માર મારીને મોદીનગર પાસે હત્યા કરી હતી.
ઊંઘથી જ તમને આરામ લાગે છે (અને તમારા શરીરમાં સંતુલિત હોર્મોન્સ અને સમારકામ કરવા માટે) મદદ કરે છે, તે ફક્ત એક સરળ હકીકત છે કે જો તમે સારી રીતે આરામ અને ઊર્જા ધરાવો છો, તો તમારી સારી સ્વાસ્થ્ય મદ્યપાન તોડવાની શક્યતા ઓછી હશે.
ભારતીય વાયુસેનાએ વર્ષ 1979માં બ્રિટનથી 40 જેગુઆર વિમાનો ખરીદ્યા હતા અને ત્યાર બાદ લાઈસેન્સ અંતર્ગત HALએ લગભગ 150 ફાઈટર પ્લેનનું પ્રોડક્શન કર્યું હતું.
મુંબઈ: ભારતીય જીવન વીમા નિગમ (એલઆઇસી)એ માર્ચ અને એપ્રિલના પ્રીમિયમ ની ચૂકવણી માટે પોલિસી ધારકોને 30 દિવસનો વધારાનો સમય આપ્યો છે.
બિઝનેસ આઈડિયાઃ ગોબર દ્વારા પ્રત્યેક મહિને 5 લાખ રુપિયાની કમાણી કરે છે આ સ્ટાર્ટઅપ
આવો ફરમાન કેમ કરવામાં આવ્યો તે જાણીએ…
આ મંદિર શિવના એક રૂપ ભગવાન વિશ્વનાથને સમર્પિત છે.
નવી દિલ્હીઃ એક સ્ટિંગ ઓપરેશનમાં દાવો કરવામાં આવ્યો છે કે, ભારત અને શ્રીલંકા વચ્ચે ગત વર્ષે રમાયેલી ટેસ્ટ મેચમાં ફિક્સરોના કહ્યા પર પિચ સાથે છેડછાડ કરવામાં આવી હતી અને આઈસીસીએ શનિવારે આ મામલાની તપાસ શરૂ કરી દીધી છે.
ગુરુવારના દિવસે સવારે સ્નાન કરતી વખતે પાણીમાં એક ચપટી હળદર નાખીને સ્નાન કરો અને ત્યારબાદ ઓમ નમો ભગવતે વાસુદેવાયનો જાપ કરવો.
તમારે માત્ર તમારા મોબાઇલ પર અમદાવાદ શોપિંગ ફેસ્ટિવલ એપ્લિકેશન ડાઉનલોડ કરવું છે અને અમદાવાદ શોપિંગ ફેસ્ટિવલ સાથે સંકળાયેલા કોઈપણ સ્ટોર, દુકાન, રેસ્ટોરન્ટ, મૉલ અથવા મલ્ટિપ્લેક્સમાં ખરીદી કરો છો, તો તમને 500 રૂપિયાની ખરીદી પર નસીબદાર ડ્રો કૂપન્સ મળે છે.
આજે સવારે NSE પર કંપનીના 2 કરોડ શેરોનો હાથબદલો થયો હતો.દેશની બીજા ક્રમની મોટી ડિપોઝીટરી સેન્ટ્રલ ડિપોઝિટરી સર્વિસિસ (ઇન્ડિયા)નો IPO આખરી દિવસે ઇશ્યૂ 169.91 ગણો છલકાયો હતો, જેણે ભારતીય પ્રાઇમરી માર્કેટમાં સૌથી વધુ સબસ્ક્રાઇબ થયેલો ઇશ્યુનો રેકોર્ડ સર્જ્યો હતો.
પોતાની ટર્મ દરમિયાન વર્ષ 2014થી ડિસેમ્બર 2018 સુધીમાં તેમણે સંસદની 8 ડિબેટમાં ભાગ લીધો હતો, એકપણ પ્રાઈવેટ મેમ્બર બિલ રજૂ નહોતાં કર્યાં અને સદનમાં કુલ 185 પ્રશ્નો પૂછ્યા હતા, સદનમાં તેમની હાજરી પણ માત્ર 65% જ રહી, જે સ્ટેટ એવરેજ 84 ટકાથી ઘણી ઓછી છે.
આ જ કારણે આ વખતે વિમાની કંપનીઓ કોઈ ઉતાવળા નિર્ણય લેવા નથી માંગતી અને ખુબજ સમજી વિચારીને આગળ ધપવામાં માને છે.
જામનગરઃ જામનગરમાં ગત બુધવારના રોજ લડાકુ વિમાન રાફેલની ગૂંજ સંભળાઇ હતી અને રાફેલ રાત્રિના આઠ કલાક અને 20 મિનિટે જામનગર એરફોર્સ સ્ટેશન ખાતે આવી પહોંચ્યા હતા.
ભાજપે વિશ્વાસ વ્યક્ત કર્યો છે કે આગામી વર્ષે થનાર લોકસભાની ચૂંટણીમાં નરેન્દ્ર મોદીના નેતૃત્વમાં ભાજપ તમામને સાથ લઇને અત્યારથી વધુ બહુમતિથી સરકાર બનાવશે.
ભારતીય કિસાન સંઘ દ્વારા આજ રોજ ભચાઉ તાલુકા કિસાન સંઘ દ્વારા ભચાઉ મામલતદાર ને આવેદનપત્ર માં લેખિત માં ગુજરાત રાજ્ય મુખ્યમંત્રી જણાવવાનું કે , અમારા ભચાઉ તાલુકામાં આ વર્ષ શરૂઆતમાં નહિવત વરસાદ વરસ્યો હતો જેને પગલે ખેડૂતોએ ખરીફ પાકનું વાવેતર કર્યું હતું .
તમામ મહેન્દ્રનગર વિરુદ્ધ ફરિયાદ નોંધાવી છે કે તેમને તથા સહેદોને સામેવાળા ઢીકાપાટુનો મારમારી છૂટા પથ્થર મારો કરી ઇજા કરી હતી મકાનની દીવાલ બાબતે થયેલી બોલાચાલીમાં હુમલો કરવામાં આવ્યો હતો અને તેમને જાનથી મારી નાખવાની ધમકી આપીને પાવડાના હાથા વડે મૂઢ માર પણ મારવામાં આવ્યો હતો.
આજે ઓટોમોબાઈલ, ફાર્મા, આઈટી, ટેકનોલોજી, ઓઈલ એન્ડ ગેસ સેકટરના શેરોમાં ભારે વેચવાલીથી નરમાઈ રહી હતી.
નાના ખેડૂતો, ખેતીમાં રોકાયેલા મજૂરો, પશુપાલન, માછલી વેચનાર, મોચી, ઈંટના ભઠ્ઠામાં કામ કરતા મજૂરો, ગૃહ કામદારો, શેરી વિક્રેતાઓ, ન્યૂઝ પેપર વિક્રેતાઓ, કાર પેઈન્ટર્સ, પ્લમ્બર્સ, રિક્ષા અને ઓટો રિક્ષા ઓપરેટરો, મનરેગા કામદારો, દૂધ વેચનારાઓ, મજૂર ટ્રાન્સફર , નાઈ, આશા કામદારો, ચા વેચનાર અને આવા મજૂરો જે કોઈ સંસ્થા સાથે સંકળાયેલા નથી.
ઉપરોકત વિષય પરત્વે જણાવવાનું કે તાજેતરમાં મહેસુલી કર્મચારીશ્રીઓ દ્વારા પોતાની રજુઆત સબંધે તારીખ ૯/૧ર/ર૦૧૯ થી અચોકકસ મુદતની હડતાલ જાહેર કરવામાં આવેલ છે જે હજુ પુર્ણ થયેલ નથી જે સબંધે નાગરીકોને કચેરી કામકાજમાં ખુબજ મુશ્કેલીઓનો સામનો કરવો પડે છે તેમના પ્રશ્નોનું નિરાકરણ લાવી શકાતું નથી સામાન્ય નાગરીકો આ સ્થિતિમાં દરેક કચેરીએ ધકકા ખાઇ રહેલ છે જે બાબત જાગરૂત અને પ્રતિષ્ઠિત એશોસીએશન તરીકે અમારી નૈતીક ફરજ અનુસાર સદરહું બાબતે મહેસુલી કર્મચારીઓની જાહેર જનતામાં નકારાત્મક ભાવના ઉદભવી રહી છે જે ભવિષ્યમાં વહીવટી તંત્ર માટે હીતાવહ ન હોય જે ધ્યાને લેવા અને સરકારશ્રી કક્ષાએ આ બાબતે તાત્કાલીક ઘટતું કરવા વિનંતી છે.
માર્કેટ અને દેશના વાસ્તવિક અર્થતંત્ર વચ્ચે કોઈ મેળ બેસતો નથી તેવી ચિંતા વચ્ચે ફ્રાન્સના બ્રોકરેજ બીએનપી પારિબાએ ગુરુવારે કહ્યું હતું કે ઈક્વિટી માર્કેટમાં આગેકૂચ ચાલુ રહેશે અને સેન્સેક્સ આગામી માર્ચ 2021 સુધીમાં વધુ 6 ટકા વધીને 41,500નું લેવલ બતાવશે.
એક એવું સંકૂલ જ્યાં સમાજના વિધાર્થી/વિધાર્થીનીઓ નિશ્ચિંત રીતે અભ્યાસ કરી શકે, ગુણવતાસભર ભોજન- નિવાસ,વાંચનની સુવિધા ઉપરાંત આધુનિક લાયબ્રેરી સાથે સ્પર્ધાત્મક પરીક્ષાઓની તૈયાર માટે સંકૂલની બહાર નાં જવું પડે તેવું આયોજન કરાઈ રહ્યું હતું.
આઇસીઆઇસીઆઇ બેંકની એમડી અને સીઇઓ ચંદા કોચરના પતિ દિપક કોચરે મીડિયા રિપોર્ટસને બરતરફ કરી દીધો છે જેમાં જણાવ્યું હતુ કે તેમણે એ માન્યું હતું કે વિડિયોકોનના ચેરમેન વેણુગોપાલ ધૂતને ન્યુપાવર બોર્ડમાં સામેલ કર્યા એ એક ભૂલ હતી.
માતા-પિતાએ સૈન્યમાં રહીને દેશની કરી સેવા, અને એક જ વર્ષમાં તૈયારી કરીને દીકરી બની ગઇ IAS અધિકારી
એ વખતે માત્ર વીજળી નહીં, ઘણી સ્ટીમરો પર ઇલેક્ટ્રિક લાઈટો ફિટ થયેલી હતી અને લોકો એ લાઈટોને કારણે તેને વીજળી કહેતા હતા.
સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટી સંલગ્ન ગોંડલની એમ.
તેમ જીવનમાં આવતા સુખ –દુ:ખનો, આપણે હસતા મોંએ સ્વીકાર કરવો જોઈએ.
કતારમાં આવતા વર્ષે યોજાનારા ફિફા વર્લ્ડ કપ માટેના ક્વૉલિફાઇંગ રાઉન્ડમાં રવિવારે કોલમ્બિયા સામેની ૦-૦ની ડ્રૉ મૅચમાં નબળા પર્ફોર્મન્સ બદલ સુપરસ્ટાર ફુટબૉલ ખેલાડી નેમારે ચાહકો અને નિષ્ણાતોની ઘણી ટીકાનો સામનો કરવો પડ્યો હતો અને તેણે વર્લ્ડ કપ પછી નિવૃત્તિ લઈ લેવાનો વિચાર વહેતો મૂક્યો હતો, પરંતુ ગુરુવારે ઉરુગ્વેની મજબૂત ટીમ સામે બ્રાઝિલને ૪-૧થી જ્વલંત વિજય અપાવ્યા પછી હવે નેમાર ફરી ખુશખુશાલ છે.
૩૦: નાના મવા ભીમનગર-૭માં રહેતાં રિક્ષાચાલક લાલજી ઉર્ફ લાલો ઉર્ફ અમિત વિનુભાઇ મકવાણા (ઉ.૨૧) નામના શખ્સ સામે મહિલા પોલીસ મથકમાં બળાત્કાર, પોકસો, ધમકી અને ગોંધી રાખવાની કલમો હેઠળ ગુનો નોંધાયો હતો.
આ પ્રોજેકટમાં જમીન અને મકાન વેચાણની દલાલીનું કામ કરતાં સુરતના પાસોદરા ખાતે આવેલ શિવશક્તિ રેસિડેન્સીમાં રહેતા હિતેશ બાબુ ભાદાણી (ઉ.વર્ષ 32)એ સાઇટ સંભાળતા મેનેજર રાજેશ અમરસિંહ ટાટમિયા અને વિપુલભાઈ દેસાઇ સાથે મુલાકાત કરી હતી.
જેના જવાબમાં મહિલાએ જણાવ્યું કે, મારી આંખોથી જોઈશ, મારા કાનોથી સાંભળીશ તો જ વિશ્વાસ કરી શકીશ.“ઓછા લોકોએ એક્શન લેવાની વાત કરી”
આ બધા વચ્ચે જ 29 ઓક્ટોબરના રોજ પોલીસ સાથેના ઘર્ષણ દરમિયાન આશુતોષ યાદવ નામના એક અપરાધીની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી.
એમની પરંપરા અને જીવનશૈલીને કારણે આ પ્રજા કશે સ્થાયી તો ન થાય, પણ એમની મોટી વસ્તી પૂર્વ અને મધ્ય યુરોપમાં જ રહેતી અને ભટકતી રહી.
કાયદા પ્રધાને સ્પષ્ટપણે જણાવ્યું હતું કે ગુડ ગર્વનન્સ માટે વહિવટી પ્રક્રિયા કોર્ટોએ હસ્તક્ષેપ ન કરવો જોઇએ તેઓએ રાષ્ટ્રીય ન્યાયીક આયોગ કાયદો વિશે માહિતી આપતાં જણાવ્યું હતું કે સરકારે સુપ્રિમ કોર્ટના નિર્ણયને સ્વિકારી લીધું છે પરંતુ થોડા મુદા ઓને રદ્ કરવાની જે વાત કરવામાં આવી રહી છે.
પણ ETV Bharat પાસે પ્રમુખ અને વિપક્ષના નેતાના સંભવિત નામ છે.
બેઠકમાં નિવાસી અધિક કલેકટરશ્રી કેતન જોષી, નાયબ જિલ્લા ચુંટણી અધિકારીશ્રી એન.એફ.ચૌધરી, ૬૫-મોરબીના ચુંટણી અધિકારી અને પ્રાંત અધિકારીશ્રી શિવરાજસિંહ ખાચર, ૬૭-વાંકાનેરના ચુંટણી અધિકારી અને પ્રાંત અધિકારીશ્રી જિજ્ઞાશાબેન ગઢવી તેમજ રાજકીય પક્ષોના અગ્રણીશ્રીઓ અને પ્રતિનિધિશ્રીઓ મોટી સંખ્યામાં ઉપસ્થિત રહયાં હતાં.
જામનગર જીલ્લાના જામજોધપુરના પરડવા ગામે રહેતા અને અનાજ કરીયાણાના દુકાન ધરાવતા કમલેશભાઈ પ્રાણજીવનભાઈ નિમાવત ઉ.૫૩એ ઉપલેટા પોલીસ મથકમાં નોંધાવેલી ફ્રિયાદમાં જણાવ્યું હતું કે તેઓને ૩ દીકરીઓ છે જેમાં મોટી દીકરી લીખીતા ઉ.૨૦, નાની નિધિ અને મહેક છે લીખીતાની સગાઇ છ માસ પૂર્વે ગોંડલ રહેતા અર્જુન કૌશિકભાઈ નિરંજની સાથે કરી છે ગત ૩૦ તારીખે કૌશિક અને તેના કાકાનો દીકરો યશ હિતેશભાઈ નીરજની બાઈક લઈને પરડવા મારા ઘરે આવ્યા હતા અને ત્યાંથી મારી જી જે ૧૦ ડી ઈ ૩૫૧૮ નંબરની ઇકો કાર લઈને મારી ત્રણેય દીકરીઓને લઈને પાંચેય જુનાગઢ ગીરનાર ચડવા જવા માટે નીકળ્યા હતા દસેક વાગ્યે ગ્રામજન વલ્લભભાઈએ ફેન કરીને તમારી કારનું ઉપલેટાના નીલાખા પાસે અકસ્માત થયું છે તેવું જણાવતા અમે ત્યાં દોડી ગયા હતા ત્યાં પહોચતા બધાને ઉપલેટા હોસ્પીટલે લઇ ગયાનું જણાવતા હોસ્પીટલે જતા મારી દીકરી લીખીતા અને જમાઈ કૌશિકને ગંભીર ઈજા થઇ હોવાથી ફ્રજ પરના તબીબે મૃત જાહેર કર્યા હતા નિધિને સામાન્ય ઈજા થઇ હતી જયારે મહેકને પગમાં ફ્રેકચર અને યશને ઈજા થઇ હોય બંનેને રાજકોટ રીફ્ર કર્યા હોવાનું દીકરી નીધીએ જણાવ્યું હતું.
જો કે, તે યાદ રાખવું જોઈએ કે કાકડીઓ સાથેની સફાઇમાં પોતાનો મતભેદ છે તેથી, કાકડી વિસર્જિતને ક્રોનિક કિડની રોગ, જઠરનો સોજો અને પેપ્ટીક અલ્સર ધરાવતા લોકો માટે બિનસલાહભર્યા છે.
ભારતવર્ષ પાસે સંસારની આગળ ગૌરવપૂર્વક, એની સનાતન સંસ્કૃતિના પ્રતીક સરખું મૂકવા જેવું શું છે ?
આ સમયે આગળની કારમાંથી ચાર જેટલા વ્યક્તિઓ નીચે ઉતરી પાછળની કારના ચાલક સાથે ઝઘડો કરવા લાગ્યા હતા.
જણાવી દઇએ કે 2018માં મોહમ્મદ શમી પર તેની પત્ની હસીન જહાંએ મારપીટ, બળાત્કાર, હત્યાની કોશિશ અને ઘરેલુ હિંસા જેવા અનેક ગંભીર આરોપ લગાવ્યા હતા.
રેશ્મા પટેલે આક્ષેપ કર્યો હતો કે, કોરોના ગાઈડ લાઈન મુજબ અમે અમારા કાર્યકરો સાથે ફોર્મ ભરવા ગયા ત્યારે ઓફિસમાં જ સોશિયલ ડિસ્ટન્સ અને નિયમોના ધજાગરા ઉડતા જોયા હતા અને ભાજપના ઉદય કાનગડે મારી સાથે અશોભનીય વર્તન કર્યું હતું.
* હેન્ડહેલ્ડ ડિવાઇઝના ઉપયોગ દ્વારા આરટીઓની કામગીરીમાં પારદર્શકતા અને અસરકારતા આવશે
તેથી સ્લોટ વાઈઝ અને જિલ્લાના તમામ તાલુકાઓને ધ્યાનમાં રાખીને ૧૦ જેટલા મથકો પર ૧૦૦ – ૧૦૦ લોકોને રસી આપવાનું આયોજન ગોઠવવામાં આવે છે.
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર, અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો ટી20 વર્લ્ડ કપ આ વર્ષે 18 ઓક્ટોબરથી 15 નવેમ્બર દરમિયાન ઓસ્ટ્રેલિયામાં રમાવાનો હતો.
સોડિયમ-ગ્લુકોઝ કોટર્ાન્સપોર્ટર 2 (એસજીએલટી 2) ઇન્હિબિટર્સ
જ્યારે પ્રકાશિત થયું, PDF/UA, હવે ISO/AWI 14289 , ચોક્કસ માળખાં માહિતી સાથે પીડીએફ ફાઇલ્સની વિષયવસ્તુ કેવી રીતે ટેગ થયેલ છે તેના પર વર્ણનાત્મક માહિતી પૂરી પાડશે.
નિયમો ઉકળતા વટાણા
સરકારે બહાલી આપતા કલેક્ટરે ભાંડુત ગ્રામ પંચાયતની બ્લોક નંબર 54ની 28,237ચોરસ મીટર, બ્લોક નંબર 55ની 8,30,521 ચોરસ મીટર, બ્લોક નંબર-191ની 57,668 મીટર જમીન મળી કુલ 9,16,426 ચોરસ મીટર જમીનની માગણી કરી છે.
* ઞ્જ જામફળ :- જામફળમાં રહેલુ વિટામીન -સી સ્વાસ્થ્ય માટે ખૂબલાભકારક છે જામફળને તમે સુપર ફુડ કહી શકો .
દર રવિવારે […] [‘વિચારવલોણું’ સામાયિકમાંથી સાભાર.] એક સત્ય : ગુજરાતના અગ્રણી ચિંતક ગુણવંતભાઈ શાહના શબ્દોમાં કહીએ તો ‘કોઈ અંગ્રેજી બાળકને ગુજરાતી માધ્યમમાં ભણાવી જુઓ પછી […] પ્રિય વાચકમિત્રો, આમ તો મેં આપને થોડા સમય અગાઉ જણાવ્યું હતું કે ડૉક્ટરે મને કોમ્પ્યુટરનો સતત ઉપયોગ કરવાની ના પાડી છે.
તે દરમિયાન ગત મોડી રાત્રે પોલીસ બંદોબસ્ત જાળવવામાં આવ્યો હતો તે દરમિયાન કોવીડ-૧૯ ના નિયમ અનુસાર તાઝીયા જાહેરમાં ફેરવવાની મનાઇ હોવા છતાં કેટલાક તત્વએ જાહેરમાં તાઝીયા ફેરવતા આ અંગે પોલીસ અધિકારીઓ તાઝીયાના આગેવાનો સાથે ચર્ચા કરવા જતાં કેટલાક તત્વોએ ગેરવર્તન કરી પોલીસ સાથે ઝપાઝપી કરી આશરે પાંચેક હજાર જેટલા માણસોના ટોળાએ પોલીસ પથ્થર, લાકડી સહિતના હથીયાર વડેહુમલો કરતાં તેમાં હેડ કોન્સટેબલ વિરેન્દ્રસિંહ કિશોરસિંહ જાડેજાને તથા જીઆરડી જવાન દિલીપ વઘોરા પર જીવલેણ હુમલો કરતાં ફેકચર સહિતની ઇજા કરી સરકારી બોલેરોનીચાવી ઝૂંટવી લઇ સરકારી મોટર સાઇકલ તથા પોલીસ બોલેરોમાં તોડફોડ અને નુકશાન કરી બે બાઇક ચોરી કરી અને બોલેરોમાં રાખેલ રૂ.૧૦ હજાર રોકડા તથા એટીએમ કાર્ડ તથા અન્ય સરકારી કે કાગળોની ચોરી કરી લઇ જઇ ફરજમાં રૂકાવટ કરી હોવાની ફરીયાદ સલાયા પોલીસ મથકના પોલીસ કર્મીએ નોંધાવતા આશરે ૧૬ જેટલા શખ્સો સામે આઇપીસી કમલ ૩૦૭, ૩૯પ, ૩૯૭, ૩૩૩, ૧ર૦, ૪ર૭ તેમજ ડેમજ ટુ પબ્લીક પ્રોપર્ટી એક ૧૯૮૪ ની કલમ સહિતની જુદી જુદી કલમ હેઠળ ગુનો નોંધી શખ્સોની શોધખોળ હાથ ધરી છે.
સાવલી) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્ય ભાગમાં આવેલા વડોદરા જિલ્લામાં આવેલા સાવલી તાલુકામાં આવેલું એક મહ્ત્વનું ગામ છે.
રાજકોટ : રાજયના નાગરીક પુરવઠા વિભાગમાં નાયબ સચિવ તરીકે ફરજ બજાવતા સચિવાલય કેડરના અધિકારી શ્રી પંકજ આર.પંચાલનો જન્મ તા.૯ નવેમ્બર ૧૯૬૬ ના દિવસે થયો હતો આજે પ૬માં વર્ષમાં પ્રવેશ કર્યો છે.
આ અંગે વોર્ડ નં.૧૩નાં કોંગી કોર્પોરેટર જાગૃતીબેન ડાંગરે જણાવ્યુ હતુ કે, વોર્ડ નં.૧૩નાં સીવીક સેન્ટરમાં આવાસ યોજનાનાં ફોર્મ વિતરણ સમયે સર્વર ઠપ્પ થઇ જતા લોકોમાં દેકારો બોલી ગયો હતો.આમ વધુ એક વખત તંત્ર વામણુ પુરવાર થયાનો આક્ષેપ કર્યો હતો.
વિશ્વમાં તમાકુના વપરાશમાં સામાન્ય ઘટાડો
વસ્તુ 14 માટે, તમે રોજગાર કર જવાબદારી (સોશિયલ સિક્યુરિટી / મેડિકેર, ફોલોહોલ્ડિંગ અને બેરોજગારી માટે) માં $ 1000 કરતા ઓછો હશે કે કેમ તે અંગે વિચાર કરો.
ઇડર તાલુકાના શેરપુર ગામના બે શખ્સોએ ડુંગરી ગામના પિતા-પુત્રને વડનગરના બે શખ્સો સાથે મલાવી એકના ડબલ કરાવી આપવાની લાલચ આપી રૂ.૧૧.૫૧ લાખનો ચૂનો લગાવ્યો હોવાની ફરિયાદ જાદર પોલીસ મથકે નોંધાયો છે.
25 ટકા ટુર ઓપરેટરો અને સંચાલકોએ બસ વેચવા માટે કાઢી છે જ્યારે અંદાજે 2 હજાર જેટલી ટુર ઓપરેટરોની ઓફિસો બંધ થઇ ગઈ છે.શહેરમાં 3 હજારની આસપાસ બસો નોંધાયેલી છે.પેસેન્જરો ન મળતા ટુર ઓપરેટરો શાકભાજી, ખાણીપીણી સહિતના અન્ય વ્યવસાયો તરફ વળ્યા છે.તથા કેટલાક બસ ઓપરેટરોએ 20 લાખની બસ 10થી 15 લાખમાં વેચવા કાઢી છે હાલ 50થી વધુ બસો વેચવાની છે પરંતુ કોઈ લેવા માટે તૈયાર નથી.
આ દુર્ગુણ મળી અને "હરણો છે.
દેશના વડાપ્રધાન પદ પર આવ્યા બાદ મોદીની આ પ્રથમ ઈટલી યાત્રા છે અને ખાસ કરીને અફઘાનીસ્તાનની બદલાયેલી સ્થિતિ વચ્ચે વડાપ્રધાન તેમની આ મુલાકાતમાં સભ્ય દેશો સાથે આતંકી ટ્રેડીંગ સીમા પારના ત્રાસવાદ જેવા મહત્વના મુદાઓ ઉઠાવશે તો એકંદરે કોરોના બાદની સ્થિતિમાં વૈશ્ચિક અર્થતંત્રને ફરી મજબૂત કરવા માટેના સહયોગના પ્રયાસોની ચર્ચા કરશે.
દિવાળીના દિવસે એક નવું ઝાડું ખરીદી લાવો પૂજા પહેલા તેનાથી થોડી સફાઇ કરી લો બાદમાં તેને એક તરફ મૂકી દો, બીજા દિવસથી તેનો પ્રયોગ શરૂ કરી દો તેનાથી દરિદ્રતા દૂર થશે અને લક્ષ્મીનું આગમન થશે.
મોટલમાં જે રીતે નાસ્તો મળે છે તે રીતે અહીંયા સવારે નાસ્તો મળે છે તેથી આ મોટલ છે અને ઘરે જે રીતે આરામથી રહીએ તે રીતે ૨૪ કલાક રહેવાની અને મનોરંજનની સગવડ છે તે રીતે આ ઘર પણ છે.
સમગ્ર આયોજન અંગે ચંદ્રકાંતભાઇ શેઠ, પરેશભાઇ દોશી, પ્રતિકભાઇ સંઘાણી, રમેશભાઇ ઠક્કર, વસંતભાઇ દોશી, યશભાઇ શાહ, કાર્તિકભાઇ દોશી, હરેશભાઇ શાહ, ધીરેન્દ્રભાઇ કાનાબાર, સહિતનાની આયોજન કમીટી વર્ર્ધમાન પરીવારના અતુલભાઇ શાહના સથવારે તેમજ ગુજરાત સરકારના એનીમલ વેલફેર બોર્ડના રાજેન્દ્ર શાહ, મિતલ ખેતાણીના માર્ગદર્શનમાં કાર્યરત બની છે.
સતત સહયોગ મળી રહેવાના કારણે ટીટીએફ અમદાવાદ દેશભરના બાયર્સ અને સેલર્સ માટે સૌથી મોટું પ્લેટફોર્મ બની રહે છે અને બિઝનેસની લેટેસ્ટ ઓફરો ઉપરાંત લાંબા ગાળાના બિઝનેસના સંબંધોનું નિર્માણ થાય છે.
સુપર લીગની શરૂઆત 30 જુલાઈથી વર્લ્ડ ચેમ્પિયન ઇંગ્લેંડ અને આયર્લેન્ડ વચ્ચેની શ્રેણીથી થશે.
તાલિબાન દ્વારા કરવામાં આવેલા સોશિયલ મીડિયા પર દાવાની પૃષ્ટી કરતા જલાલાબાદના રહેવાસી અહેમદ વલીએ કહ્યુ, આજે સવારે અમે આખા શહેરમાં તાલિબાનના સફેદ ઝંડા સાથે જાગ્યા હતા.
ટોચના 1 tbsp બનેલી મિશ્રણ lubricates.
પહેલી ઓવરના ત્રીજા બોલ પર જ એમરિચ નોર્ટઝેએ ડેવિડ વોર્નરને ૦ રને અક્ષર પટેલનાં હાથે કેચ આઉટ કરાવ્યો હતો.
કોરોના વાયરસથી લડી રહેલી દુનિયા વચ્ચે ભારતીય ક્રિકેટર અને તેના પરિવાર માટે આ ખુબ જ ખુશીની ક્ષણ છે.
ડિપાર્ટમેન્ટ ઓફ પેન્શન અને પેન્શનર્સ વેલ્ફેર દ્વારા જારી કરાયેલા આદેશમાં જણાવ્યા અનુસાર “બેન્કો એસએમએસ અને ઇમેઇલ ઉપરાંત, વોટ્સએપ સહિતની સોશિયલ મીડિયા એપ્સનો ઉપયોગ કરી શકે.” પેન્શનર્સને આવકવેરા, મોંઘવારી રાહત પેમેન્ટ અને DR એરિયર્સની જરૂર પડતી હોવાથી કેન્દ્રએ બેન્કોને આ માહિતી પૂરી પાડવા પર ભાર મૂક્યો હતો.
ખેર, સમયની કિંમત કહો કે, પછી તહેવારોની મજા માણવા સમય ઓછો ન પડે તે માટે દિવાળી–નૂતનવર્ષના તહેવારોમાં કેટલાક રિવાજોમાં હવે ખાસ્સો એવો બદલાવ આવ્યો છે.
આ નિવેદનથી કરણીસેનાએ વિવાદ સર્જ્યો છે, જેના જવાબમાં રિવાબાએ માધ્યમોને જણાવ્યું કે, તલવાર અને બંદૂકના બદલે પુરુષો જમીને પોતાની થાળી ઉપાડશે તો પુરુષત્વ ઘટી નહિ જાય.
જિલ્લા હોસ્પિટલના ડો.યુ.એલ.
મુખ્ય પ્રધાને યુનિયન સાથે ગઈ કાલે કરેલી બેઠકમાં આ બાબતની સહમતી સધાઈ, ભાડામાં ૫૦ પૈસાના વધારાનો નિર્ણય પાછો ઠેલાયો રિક્ષાડ્રાઇવરો દ્વારા ઇલેક્ટ્રૉનિક મીટર બેસાડવાનો વિરોધ કરવામાં આવ્યો હતો અને એ માટે તેમણે દેખાવો પણ કર્યા હતા અને સ્ટ્રાઇક પણ પાડી હતી.
આઝાદીનાં 74 વર્ષ બાદ દેશમાં રાજકીય આગેવાનો, ભ્રષ્ટ અધિકારીઓ, બેઈમાન વેપારીઓ કે ઉદ્યોગપતિઓ અને બેનંબરનાં ધંધા કરનારાઓની આવકમાં હજારો ગણો વધારો થયો છે પરંતુ દિવસ-રાત પરસેવા પાડતી જનતાને આજે પણ મફતમાં અનાજ ખાવાનાં દિવસો આવ્યા હોય આ બાબત દેશનાં શાસકો માટે શરમજનક ગણાઈ રહી છે.
ચાંદી-મિની ફેબ્રુઆરી વાયદો કિલોદીઠ રૂ.૪૭,૧૯૬ના ભાવે ખૂલી, સપ્તાહ દરમિયાન ઈન્ટ્રા-ડેમાં ઉપરમાં રૂ.૪૮,૯૪૦ અને નીચામાં રૂ.૪૬,૩૬૮ના સ્તરને સ્પર્શી, આગલા સપ્તાહના રૂ.૪૭,૦૪૪ના બંધ સામે સમીક્ષા હેઠળના સપ્તાહના અંતે રૂ.૪૫૨ના ભાવઘટાડા સાથે રૂ.૪૬,૫૯૨ના સ્તરે બંધ થયો હતો.
લગ્નનું સેલિબ્રેશન યુએઈમાં ધામધૂમથી થયું હતું.
અમેરિકા અને ઈરાન બંન્ને દેશ કોરોના સામે જંગ લડી રહ્યા છે, પરંતુ બંન્ને વચ્ચે સંબંધ ક્યારેય સામાન્ય નથી રહ્યા.
આ વેલ પર વરસાદ આવતા જ સુંદર લીલા રંગના ફળ આવે છે.
લૂંટ ચલાવનારા ત્રણ નેપાળીઓને પોલીસે નખત્રાણા તાલુકાના વિરાણી ગામેથી ઝડપી પાડી ચોરીમાં ગયેલ મુદ્દામાલ કરતા વધુ મુદ્દામાલ રિક્વર કરી ગુનાનો ભેદ ઉકેલ્યો છે.આ અંગેની વિગતો મુજબ અપનાનગરમાં રહેતા અને રેડક્રોસ ચાર રસ્તા પાસે આરઆર રેસ્ટોરેન્ટ ચલાવતા રવિન્દ્ર ધર્મેન્દ્ર દાસના મકાનમાં આ ઘટના બની હતી.
UIDAIનું કહેવું છે કે, આવું કરવાથી તમારી પરવાનગી વિના જ તમારી જાણકારી અન્ય સુધી પહોંચી શકે છે.
જો સાંધામાં ઘણો દુખાવો હોય, તો પછી લોહીની તપાસ કર્યા પછી, યુરિક એસિડ વધવાની માહિતી મળી શકે છે.
ભાતીગળ પ્રદેશ કચ્છના વૈશ્વિક ઓળખ ધરાવતા સફેદ રણ તેમજ ઐતિહાસિક સ્થળો દેશ વિદેશના પર્યટકોના આકર્ષણના કેન્દ્ર બન્યા છે.અનેક ભૌગોલિક વિશેષતાઓ ધરાવતા કચ્છમાં ગુજરાતી ફિલ્મ જેસલ તોરલ,અભિષેક બચ્ચન અને કરીના કપૂર ખાનની પ્રથમ ફિલ્મ રેફ્યુજી,હમ દિલ દે ચુકે સનમ,લગાન,જલ જેવી અનેક ફિલ્મોના શુટિંગ અહીં થતા રહ્યાં છે ત્યારે કચ્છના સીમાવર્તી ખાવડા પાસેના વેકરિયાના રણમાં ચાલતા ફિલ્મ શૂટિંગના કારણે ભુજ-ખાવડા માર્ગ બંધ કરી દેવામાં આવતાં લોકોને લાંબા ટ્રાફિકજામના કારણે પારાવાર મુશ્કેલી પડી રહી છે.
સોૈથી નીચે ડાબી બાજુની તસ્વીર ગયા વર્ષે ચોમાસામાં પોલીસ કમિશ્નરશ્રીના બંગલોમાં પાણી ભરાયા ત્યારે 'અકિલા'ના મોભી શ્રી કિરીટભાઇ ગણાત્રા તેમના નિવાસ સ્થાને પહોંચ્યા હતાં એ યાદગાર તસ્વીર જોઇ શકાય છે.
દેશમાં હજી સુધી કુલ 1,09,856 લોકોની મોતમાંથી મહારાષ્ટ્રમાં 40,514, તમિલનાડુમાં 10,314, કર્ણાટકમાં 10,036, ઉત્તર પ્રદેશમાં 6,438, આંધ્ર પ્રદેશમાં 6,256, દિલ્હીમાં 5,809, પશ્ચિમ બંગાળમાં 5,682, પંજાબમાં 3,860 અને ગુજરાતમાં 3,574 લોકોની મોત થઇ છે.
બ્રિટનમાં આ દવાની ક્લીનિક્લ ટ્રાયલ જારી છે.
પોલીસે ખારોલના મોબાઈલની કોલ ડિટેલ અને સીસીટીવી ફૂટેજના આધારે સોમવારે આરોપીઓની ધરપકડ કરી.’ આત્મહત્યાનો પણ કર્યો હતો વિચાર પોલીસ સુપ્રિટેન્ડેન્ટે જણાવ્યું કે તપાસ દરમિયાન સામે આવ્યું કે બલબીરે બંને આરોપીઓને તેની હત્યા કરવા માટે કહ્યું હતું કે જેથી પરિવારજનોને વીમાની રમક મળી શકે.
રિઝર્વ બેન્ક ઓફ ઇન્ડિયાએ યસ બેન્કને પુનઃ બેઠી કરવા રિઝર્વ બેન્ક ઓફ ઇન્ડિયાએ યોજનાને અંતિમ ઓપ આપી દીધો છે.લિક્વિડિટીના પ્રશ્નો ના સર્જાય તે હેતુસર માત્ર મૂડીકીય યોજનાઓ જ નહીં પરંતુ ફંડિંગ લાઇનને પણ અંતિમ ઓપ અપાઇ ચૂક્યો છે.
આરોગ્ય વિભાગની ટીમો દ્વારા શહેરના અલગ અલગ વિસ્તારો જેવા કે ગોરવા, નિઝામપુરા, છાણી, અમીતનગર, કારેલીબાગ, હરણી રોડ, ખોડિયારનગર, ફતેપુરા, પોલોગ્રાઉન્ડ, નવાપુરા, દંતેશ્વર, આર.વી.દેસાઈ રોડ, ફતેપુરા, રાજમહેલ રોડ, લાલબાગ, તાંદલજા અને સુભાનપુરા સહિત તેમજ ગ્રામ્યના સાવલી, ડભોઈ, પોર, કલાલી, શિનોર, બાજવા, પાદરા, જરોદ, સેવાસી સહિતના વિસ્તારોમાંથી કુલ ૩૬૨૨ જેટલા કોરોનાના શંકાસ્પદ લક્ષણો ધરાવતી વ્યક્તિઓના સેમ્પલો લેવામાં આવ્યા હતા, જેમાં ૩૫૩૬ નેગેટિવ અને ૮૬ પોઝિટિવ રિપોર્ટ આવ્યા હતા.
તે દેશમાં બનતી ઘટનાઓ પર નજર રાખે છે અને તે વીડિયો પર પોતાનો અભિપ્રાય શેર કરે છે.
નવી દિલ્લીઃ દેશની રાજધાની દિલ્લી એક વાર ફરીથી હચમચી ગઈ હતી જ્યારે દક્ષિણ-પશ્ચિમ વિસ્તારના એક સ્મશાન ઘાટમાં 9 વર્ષની બાળકી સાથે કથિત દુષ્કર્મ બાદ હત્યાનો કેસ સામે આવ્યો હતો.
આ ક્ષણે સ્ત્રીઓ ભવ્યતા લગભગ પક્ષો રેકોર્ડ નંબર છે: નૃત્યાંગના માત્ર તેજસ્વી "સ્વાન લેક" અથવા "સ્લીપિંગ બ્યૂટી" વિશ્વમાં વિખ્યાત ભૂમિકા પાછા જીતી, પરંતુ પણ કરવામાં આવી છે અને અન્ય ઘણા બેલે હજુ અજ્ઞાત લેખકો કરનાર એક પ્રકારનું છે.
માત્ર આ ત્રણ મુખ્ય સ્મશાનગૃહો જ નહીં પણ વાડજ સ્મશાનગૃહ, નરોડા અશોક મિલ પાછળના સ્મશાન ગૃહ, ખોખરા હાટકેશ્વર સ્મશાન ગૃહ અને ભગવાન શંકરની વિશાળ ર્મૂિત જ્યાં પ્રસ્થાપિત કરવામાં આવી છે તે થલતેજના સ્મશાનગૃહમાં પણ ઇલેક્ટ્રિક ભઠ્ઠી સાથે લાકડાંવાળા સ્મશાન વિભાગની હાલત સારી નથી.
કરમસદ વિદ્યાનગરને જોડતા મુખ્ય માર્ગ પર વરસોથી કરમસદ મોટી ચોકડીથી લઈ શ્રીકૃષ્ણ હોસ્પિટલ સુધી કેટલાક શખ્સો દ્વારા સરકારી જમીનમાં ગેરકાયદે દબાણ કરીને કાચા પાકાં છાપરાં બાંધી દીધા હતા.
મહારાષ્ટ્ર (Maharashtra) માં સૌથી વધુ કેસો સામે આવી રહ્યા છે.
પ્રવાસીઓ ખાસ આનંદ સ્થાનિક મીઠી પેસ્ટ્રીઝ કે જે કોઈપણ દારૂનું હર્ષ થશે છે.
એ સિવાય 30 ટકા જેટલા બાળકો છે ઉપરાંત પંદર ટકા વૃદ્ધો છે ત્યારે બાકી આબાદી જે 35 ટકા છે તેને કમાવવાની અને રોગથી બચતા રહેવાની એમ બંને ગભરાટ છે કેમકે લોકોએ ઉપયોગીતા જરૂરીયાત વગેરે ઘટાડી દિધા છે માટે ધંધા રોજગાર ઉત્પાદનની માઠી બેઠી છે હાલ જે બે પૈસા છે તે બચાવોની નિતી રાખી જરૂરી જ ખર્ચ કરવાની મજબુર સ્થિતિ માત્ર ટક કમાય ટક ખાનાર કે સામાન્ય નોકરી ધંધા કરનાર જ નહી માલેતુજારની પણ જોવા મળે છે કેમકે જેમ મોટો પથારો તેમ મેન્ટેનન્સને ઘસારો અને જાળવણીમા વધુ ખર્ચ થવાનો જ છે,
ઠીક છે, અમે તમને એક એવા બાળક વિશે જણાવી રહ્યા છીએ, જેનો શોખ તમને આશ્ચર્યચકિત કરશે અને 15 વર્ષિય અબજોપતિનું પોતાનું ખાનગી જેટ છે, જાણો આ બાળક કોણ છે?
આ મેળો ભારતના મોટા મેળાઓ માનો એક છે અને તે જે ધરતી પર ભરાય છે તે ધરતી એટલે પાંચાળ એના વીશે અનેક દુહાઓ લોક સાહિત્ય માં પ્રસિદ્ધ છે.
પોસ્ટ વિભાગની વિધવા પેન્શન યોજના, કિસાન વિકાસ પત્રો, એનએસસી, નવા એકાઉન્ટ ખોલવા, ટપાલ વિતરણ વ્યવસ્થા, લાઇટ બિલોનું ભરણું જેવી અનેકવિધ સુવિધા ખોરવાઈ જતાં સ્થાનિક નગરજનો ઉપરાંત તાલુકાના ધારકો આટાંફેરા મારીને પોતાનું કાર્ય પૂર્ણ ન કરી શકતા આર્િથક તેમજ શારીરિક અને માનસિક ત્રાસનો ભોગ બની રહી છે.
પાલનપુરમાં રહેતી અને આરોગ્ય વિભાગમાં ફરજ બજાવતી અને બનાસકાંઠાના પોલીસ વિભાગમાં ફરજ બજાવતા એક પોલીસકર્મીની પત્નિએ પોલીસવડા સમક્ષ રજુઆત કરી છે કે તેના પતિ દ્વારા તેણીને શારીરીક તેમજ માનસિક ત્રાસ આપવામાં આવે છે અને મારઝુડ કરવામાં આવે છે તેવી રજુઆત કરી છે.
રૂમ, આધુનિક નવા અને તાજા જુઓ.
રિલાયન્સ ફાઉન્ડેશન વિષે
જાફરભાઈનો હ્ય્દયસ્પર્શી વિડીયો વાયરલ થયાના ર૪ કલાકમાં તો માછીમાર સમાજના પટેલ દાઉદભાઈએ આવીને તેઓની રાશનની વ્યવસ્થા કરી આપી હોવાનો બીજો વીડીયો પણ જાફરભાઈએ જારી કરી હવે તકલીફ ન હોવાનું જણાવ્યું હતું પરંતુ સરકારી તંત્ર તો હજુ ભોગાતના ગરીબ માછીમારો સુધી નથી પહોંચ્યું તે હકીકત છે.
વિશ્વભરના દેશોમાં યુગાન્ડામાં સૌથી કડક એન્ટિ એલજીબીટી કાયદા અમલમાં હોવાનું કહેવાય છે.
કારણકે બ્રિટિશ ખેલાડીઓ પણ જાણતી હતી કે, આ મુકાબલો એક તરફી નહોતો અને કાંટાની ટ્કકર બાદ ભારતીય ટીમ સામે તેઓ જીતી હતી.
અમૃતભાઈ પ્રાઉડ ફોર યુ ને કહે છે કે જેમણે મને ભણવા માટે કોઈપણ જાતનો વિચાર કર્યા વગર દાન કર્યું હતું.સમાજનું ઋણ ચુકવવાની પણ મારી ફરજ છે.જો હું દાન ન કરું તો કુદરતનો ગુનેગાર ગણાવું.તેમણે સગવડ ન હોય તેવા તેજસ્વી વિધાર્થીઓની સ્કુલ-કોલેજની ફી ભરવાની શરૂઆત કરી,કેટલાક વિધાર્થીઓને લેપટોપ આપ્યા.અચરજની વાત એ છે કે આજે ચાર યુવક યુવતીઓ વિદેશમાં અભ્યાસ કરે છે ,તેમની ફી અમૃતભાઈ ભરે છે.
તેણે બ્લેક એન્ડ વ્હાઇટ પોશાક પહેરયો છે અને તે તેના પરફેક્ટ આઈલાઈનર સાથે ધ્યાન આકર્ષિત કરી રહી છે.
કમલા હેરિસની મામી ડો સરલા ગોપાલને કહ્યું કે અમે હંમેશા કમલા હેરિસને એક સારી બાળકીના રૂપમાં મોટા થતા જોઇ છે.તેણે જે કર્યું તે ખુબ સારૂ હતું અને તેણે તે હાંસલ કર્યો જે તે કરવા ઇચ્છતી હતી.HS
યૂપીએ અધ્યક્ષ સોનિયા ગાંધી માટે મોતને પણ વહાલું કરનાર સલમાન ખુર્શીદે પ્રેસ કોન્ફરન્સ દરમિયાન કહ્યું હતું કે તેમના અંગેનો નિર્ણય તેમની પાર્ટી લેશે અને પાર્ટી કે પણ કહશે તે કરશે, પાર્ટીનો હુકમ માન્ય ગણવામાં આવશે.
અમે ફાસ્ટનર્સ અને સાધનો તૈયાર કરીને અમારા પોતાના હાથથી બેઝબોર્ડની સ્થાપના શરૂ કરીએ છીએ.
તાજેતરના સપ્તાહમાં પ્રખ્યાત નૂડલ્સ બ્રાન્ડ મેગી સહિતની ઘણી પ્રોડક્ટ્સ માટે રિકોલનો આદેશ આપનારા FSSAIએ જણાવ્યું છે કે, “રિકોલ પ્લાન લેખિતમાં ઉપલબ્ધ હોવો ફરજિયાત છે અને ફૂડ ઓથોરિટી માંગે ત્યારે તેને બતાવવો પડશે.
ગુજરાત રાજયમાં ૨૦૨૧ની સ્થાનિક સ્વરાજની ચૂંટણીઓમાં ભાજપ દ્વારા જીતાયેલી સીટોની સંખ્યામાં પણ ઉમેરો થયો અને વોટશેરમાં પણ ધરખમ વધારો થયો, અર્થાત – પક્ષ કે નેતાઓ સામે એન્ટી-ઈંકમ્બેંસીનું ફેકટર છે જ નહીં એ સાબિત થઈ ગયું!
આઝાદીના ચાર દિવસ અગાઇ ૧૧ઓગષ્ટ ૧૯૪૭નાં રોજ બધી રિયાસતોને ચેતવણી આપતાં સરદારે બયાન આપ્યું કે,’ચાર દીવસની અંદર વિદેશી સરકાર ચાલી જશે,માટે ૧૫ ઓગષ્ટ બધી રિયાસતોએ હિંદમાં જોડાય જવાંનું છે.અન્યથા જે રિયાસતો નહિં જોડાય એમની સાથે કઠોર વ્યવાહર કરવામાં આવશે.’ પરિણામે ૫૬૫ રજવાડામાંથી ૫૬૧ રજવાડા આઝાદ હિંદ સાથે જોડાય ગયાં ૭,સપ્ટેમ્બરના રોજ માઉન્ટબેટને જુનાગઢના મામલાને સયુંકત રાષ્ટ્રમાં લઇ જવાનો પ્રસ્તાવ પણ રાખ્યો હતો,ત્યારે સરદારે નહેરૂં સહિત અન્ય નેતાઓને વિરોધ વચ્ચે જુનાગઢનો મામલો પોતે સંભાળી લઇને જુનાગઢ લશ્કર મોકલવાનો તાત્કાલિક નિર્ણય લીધો હતો.
તળાજા માર્કેટીંગ યાર્ડના પૂર્વ સેક્રેટરી અને ખેડૂત આગેવાનો હરજીભાઈ ધાંધલ્યા દ્વારા તળાજા ખાતે સરકારે જાહેર કરેલ કપાસ અને મગફળી કેન્દ્રો તાત્કાલીક શરૃ થાય તેવી માંગ કરેલ છે.
ત્યાર બાદ તેમણે એક વિભાગ કે તમામ ત્રણ ઉચ્ચ શાળાઓ કેન્દ્રો સાથે જોડાયા હતા, ભાવિ ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર માટે અવિભાજ્ય કોર બનાવવામાં આવે છે અને સર્વરની ક્ષમતા અપગ્રેડ કર્યો છે.
આ પોસ્ટમાં દાવો કરવામાં આવ્યો હતો કે, “ભાજપાના નેતાનો પુત્ર ડાન્સ શો માં ફેલ થતા તેમના દ્વારા ડાન્સ શોમાં દાદાગીરી કરવામાં આવી હતી.” જો બીજેપીના કોઈ નેતા દ્વારા આ પ્રકારે જાહેરમાં વિરોધ કરવામાં આવ્યો હોય તો મિડિયા દ્વારા તેની નોંધ લેવામાં આવી જ હોય પરંતુ અમને આ પ્રકારે કોઈ સમાચાર પ્રાપ્ત થયા ન હતા.
એવા જવાબો આપી મુસાફરો સાથે એસટી નિગમ દ્વારા ક્રુર મજાક કરવામાં આવે છે.
નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિનભાઈ પટેલે જણાવ્યું હતું કે, કડી નગરપાલિકાની ૩૬ બેઠકો પૈકી ૫ વોર્ડની ૨૦ બેઠકો તો આખે આખી બિનહરીફ જાહેર થઈ છે ત્યારે અન્ય છ વોર્ડની ૬ બેઠકો બિનહરીફ જાહેર થતાં અહીં ભાજપને મતદાન પહેલા જ પૂર્ણ બહુમતિ મળી ચૂકી છે.
આ અંગે મળતી માહિતી અનુસાર સુરત શહેર ના વરાછા વિસ્તારમાં આવેલી ધર્મીષ્ઠા પાર્ક સોસાયટીમાં રહેતા અલ્પેશભાઇ જીતેન્દ્રભાઈ વિરડીયા નવસારી જિલ્લાના કુરેલ ગામની સીમમાંથી પસાર થતી નદીના પટમાં આવેલા બ્લોક નંબર 98, 99, 100 અને 136માં કરશનભાઈ ગેમલભાઈ ઓડના નામે લીઝ ધરાવે છે અને લીઝનું કુલ વિસ્તાર 0.48 હેક્ટર છે.
આથી લીઝધારક અલ્પેશભાઈ ત્યાં પહોંચ્યા હતા જ્યાં ટ્રક રોકનારા ગ્રામજનોએ જણાવ્યુ હતું કે, અમારો રૂપિયાનો વ્યવહાર થયેલો નથી અને આ ટ્રકો પુર્ણા નદીના પટમાં જવા દેવી હોય તો તમારે અમોને 50 હજાર રૂપિયા આપવા પડશે.
શસ્ત્રક્રિયા - ફેફસાના કેન્સરનું પુનરાવૃત્તિનો ઉપયોગ કરવા માટે સર્જરીનો સામાન્ય રીતે ઉપયોગ થતો નથી, પરંતુ કેટલાક કિસ્સાઓમાં સ્થાનિક પુનરાવૃત્તિનો ઉપયોગ કરવા માટે અથવા મગજ અથવા યકૃતમાં અલગ પડી ગયેલા ગાંઠોનો ઉપયોગ કરવા માટે ઉપયોગમાં લેવાય છે.
૨૦૧૦ માં બરાદરની કરાંચીથી ધરપકડ થઇ.
હૃદય સ્વાસ્થયને સારું કરે- જે લોકોને હૃદય રોગ થઈ ગયું હોય કે પરિવારમાં પહેલાથી કોઈને થયું છે અને એને થવાની શકયતા હોય , તો એવા લોકોને રોજ સવારે ખાલી પેટ દૂધ અને તુલસીના સેવન કરવું જોઈએ.
જેથી કોન્ટ્રાકટર દ્વારા પાટણ તાલુકા પોલિસ મથકે જાણ કરતાં પોલિસ ઘટના સ્થળે પહામ્ચી હતી અને ઝાડ પકડનાર અને કાપવાનો વિરોધ કરનારા નીલેશ રાજગોર, વીરેન શાહ, જ્યોતિબેન જોષી ની અટકાયત કરી હતી અને તાલુકા પોલીસ મથકે લઇ ગયા હતા.
સાઉથ સેન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ફોન રિપેરિંગનો ધંધો કરતા શકીલ તૈયબનું કહેવું છે કે, લોકોને માત્ર ખર્ચા કરવા જ ગમે છે.
આ વિદ્યાર્થીને માર મારતા જમણી સાઇડના કાનમાં સંભળાવાતું બંધ થઇ ગયેલ છે.
રાજકોટ તા.૨૪: રાજકોટમાં યોજાનાર ૨૬મીજાન્યુની ઉજવણી સંદર્ભ કલેકટર તંત્ર દ્વારા આયોજીત ૨૫મીની મેગાઇવેન્ટ અંગે જણાવ્યું હતું કે તા.૨૬-૧-૨૦ પ્રજાસતાક દીન નિમિતે પૂર્વ સંધ્યાએ સરકારશ્રીના યુવા અને સાંસ્કૃતિક પ્રવૃતિઓ વિભાગ ગાંધીનગર અને જીલ્લા વહીવટી તંત્રના ઉપક્રમે ''રંગ છે રાજકોટ'' કાર્યક્રમ રાજકોટ શહેરનો ઇતિહાસ, ઓલ્ડ રાજકોટ અને વિકાસશીલ રાજકોની ઝાંખી કરાવતો ૭૦ મીનીટનો મલ્ટી મીડિયા સાંસ્કૃતિક કાર્યક્રમનું આયોજન કરવામાં આવેલ છે.
મોટે ભાગે, તે માત્ર બાળકો જોવા મળે છે.
કારણ કે એ તેમને વધુ સારી રીતના શિખવા અને તેમાહિતીને જાળવી રાખવામાં સક્ષમ કરશે સાથે તેઓ ‘પ્લેથેરાપી’ પણ પ્રદાન કરે છે.કારણ કે તે બાળકને થેરાપીમાં પૂરી રીતના સામેલ કરે છે.અને એમને એવું લાગતુ પણ નથી કે તેઓ ને કઈ બીમારી છે.
પ્રવાહી વાહનના ઠંડક સિસ્ટમ જેમ જ હદ સુધી તેમાં સમાવેશ થતો હતો.
ક્રિકેટર્સ તરીકે આ લિસ્ટમાં ત્રીજા નંબરે સચિન તેંદુલકર (25.1 મિલિયન યૂએસ ડૉલર) છે અને ચોથા નંબરે ટીમ ઇન્ડિયાનો ઉપ-કેપ્ટન રોહિત શર્મા (23.0 મિલિયન યૂએસ ડૉલર) છે.
આઝાદીની લડતમાં જેલવાસી સુકર્ણોને જાતે વિમાન ઊડાડીને જેલમાંથી ઊઠાવી જઈ મુક્ત કરાવવાનું મહાન કાર્ય એમના મિત્ર અને ઓડિશાના મુખ્ય પ્રધાન રહેલા બિજુ પટનાઇકે કર્યું હતું.
અમેરિકામાં ૨.૨ લાખ કરોડ રૂપિયાનું પૅકેજ મંજૂર થઈ ગયું છે; પણ સામે જે રીતે બેરોજગારી વધી રહી છે, કોરોના વાઇરસનો વ્યાપ અમેરિકા અને ફરી ચીનમાં વધી રહ્યો છે એને કારણે સંભવિત અનિશ્ચિતતાને લીધે ટ્રેડર્સ નફો બાંધી રહ્યા છે.
ડેક્સામેથાસોનનાં વધુ પરીક્ષણ પછી જો કોરોનાનાં દર્દીઓ સાજા થશે તો કોરોનાની સારવાર માટે તે અનોખી સિદ્ધિ પુરવાર થશે.
પાલનપુરમાં દલિતો અને પોલીસ વચ્ચે ઘર્ષણ થયું હતુ.ં
લોકસભા ચૂંટણી 2019 : મતદારયાદીમાં તમારું નામ છે કે નહીં?
(જો તમે જગ્યા પર ચુસ્ત હોવ તો તેઓ બીન બૅગને બેસી શકે છે અને પકડી શકે છે.) સર્વશ્રેષ્ઠ, આ વેલેન્ટાઇનની પાર્ટીને બાળકોને ખસેડવામાં આવે છે, જે હંમેશા શિયાળુ પક્ષ માટે એક સારો વિચાર છે, જ્યારે બાળકો ઓછા કામ કરી શકે છે બહારની તમામ કિડ-ઊર્જા
એલ્વિરા Nabiullina, જે સેન્ટ્રલ બેન્ક રશિયા ના ચેરમેન તરીકે સેવા આપી હતી, સત્તાવાર રીતે વળાંકવાળા છે કે આ સિમ્બોલ હવે ગર્વથી આંતરરાષ્ટ્રીય બજારમાં રૂબલ રજૂ કરશે, ખાસ કરીને જ્યારે ક્વોટેશન અને વિશ્વમાં ચલણ વાસ્તવિક મૂલ્ય પ્રદર્શિત કરે છે.
બેંક દ્વારા હાથમાં લેવાયેલા સાઈકલ અભિયાનનીએ હકારાત્મક અસર પડી છે કે બેંકના મેનેજરથી લઈને પટાવાળા સુધીના કર્મચારીઓ આજે પોતાની ફરજ પર આવે, ત્યારે સાઇકલ પર જ આવવાનું પસંદ કરે છે.
તેમજ બે આરોપીઓની અટકાયત કરી હતી.
થર્ડ પાર્ટી લોજિસ્ટિક્સ : ઓનલાઇન વ્યવસાયો કાર્યક્ષમતા દ્વારા ચાલતું હોય છે.
તેમણે જણાવ્યું કે 2005માં તૈયાર કરવામાં આવેલા રિપોર્ટ અનુસાર, વડોદરાના બાપોદ વિસ્તારમાં 38 તળાવ સંપૂર્ણપણે અદ્રશ્ય થઈ ગયા છે, જ્યારે 26 સુકાઈ ગયા છે, 11 તળાવ પર રોડ બની ગયા છે, જ્યારે 3 તળાવો પોલીસ હાઉસિંગ, જિલ્લા પંચાયતના હાઉસિંગ અને સરદાર ઈન્ડસ્ટ્રીયલ એસ્ટેટ માટે રિઝર્વ રાખવામાં આવ્યા છે.
જોકે હવે આ મંદિર પણ જીર્ણ સ્થિતિમાં છે.
કોલકાત્તામાં જન્મેલી સોનિકા તાજેતરમાં પ્રો-કબડ્ડીમાં એન્કર તરીકે દેખાઈ હતી.
આ દિવસને લોકો પોતાના ખાસ અને અંગત મિત્રો સાથે મળીને કે તેમને યાદ કરીને ઉજવે છે, ત્યારે આ જ દિવસે તા.5/8/2018ના રોજ વોટસઅપ પર છેલ્લા કેટલાય વર્ષોથી ચાલતા એક ગૃપ ” ફ્રેન્ડ્સ પ્રજા ગૃપ ” દ્વારા બ્લડ ડોનેશન કેમ્પનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું.
મિથુન રાશિના લોકો માટે સમય ખૂબ સારો રહેશે અને માતા લક્ષ્મીજીના આશીર્વાદથી તમને મોટી સિદ્ધિ પ્રાપ્ત થઈ શકે છે અને તમારું કાર્ય પૂર્ણ થશે અને તમારું શારીરિક સ્વાસ્થ્ય પણ સારું રહેશે અને પરિવારના સભ્યો વચ્ચે સંકલન વધુ સારું રહેશે.કદાચ તમને બાળકો તરફથી ખુશી મળશે પણ કાર્યસ્થળમાં કામ કરતા લોકો તમારી કોઈપણ યોજનામાં પૂર્ણ ટેકો આપશે અને તમે તે પરિવાર માટે કરી શકો છો અને મેથ્યુ વસ્તુઓ ખરીદી શકો છો અને જીવનમાં ચાલી રહેલા કષ્ટ દૂર થશે.
્ઁ માં દર્શાવેલા રસ્તાઓ પ્રાઇવેટ પ્લોટમાંથી પસાર થાય છે, જેને કારણે પ્રજા પ્લોટનો ઉપયોગ કે નિકાલ નથી કરી શક્તા.
લીક થયેલા ફોટાથી એપણ જાણી શકાય કે ફોનની બેક પેનલ ગ્રેડિએટ ફિનિશની સાથે આવી શકે છે.
મુંબઈમાં આશરે ૫૦૦ જેટલી જર્જરિત ઇમારતો પાલિકા માટે મોટી ચિંતાનું કારણ બની ગઇ છે, કારણ કે તેને હજી સુધી ખાલી કરાવી નથી શકાઇ અને ચોમાસા દરમિયાન જર્જરિત ઇમારતો જમીનદોસ્ત થવાની શક્યતા વધી જાય છે.
કિલ્લા સમારવાની ને રણમાં શોણિત વહેવરાવવાની યુદ્ધવિદ્યા એને વરી હતી, પણ સાથે સાથે – છેક સંધ્યા વખતે, પોયણીનો મંદમંદ પરિમલ ડભોઈના સુંદર તળાવમાંથી આવતો હોય તે વખતે, અનિમેષ નયને, શિલ્પી હીરાધરની અણમોલ કૃતિઓ જાણે કોઈ સ્વસ્થ પ્રતિમાઓ હોય તેવી, એની નજર સામે તર્યા કરતી – એવી કવિતાદ્રષ્ટિ પણ એને વરી હતી.
કોડીનાર શહેરમાં છેલ્લા ત્રણ દિવસની વરસાદમાં આશરે ૭૦ વર્ષની વૃધ્ધ મહિલા ફર્યા કરતી હોવાની જાણ થતા ગીર સોમનાથ જિલ્લાની મહિલા અભિયમ ૧૮૧ ટીમના કાઉન્સેલર રેખાબેન ડામોર, કોન્સ્ટેબલ તેજલબેન અને પાયલોટ ભાવેશભાઈ સ્થળ પર પહોંચી ગયા બાદ વૃધ્ધ મહિલાની પુછપરછ કરી હતી.
ખોરાકમાં મીઠાઈઓ, મર્યાદાના લોટના ઉત્પાદનોને દૂર કરો.
હવે પૂરાં 43 વર્ષ પછી આ કાયદામાં ફ્ેરફર થઈ રહ્યો છે અને સમાનતાના અધિકારને ધ્યાનમાં રાખતા મહિલાઓ માટે પણ લગ્નની કાયદેસર ઉંમર 21 વર્ષ નક્કી કરવામાં આવી રહી છે.
જો તમારે હાલ તમારું ગુજરાન ચલાવવા મહિને 20,000 રુપિયા જોઈતા હોય, તો વધતી મોંઘવારી અનુસાર, છ વર્ષ પછી તમારે 28,000 રુપિયા જોઈશે, 10 પછી તમારે ગુજરાન ચલાવવા 38,000 રુપિયા જોઈશે, અને 25 વર્ષ પછી તમારી મહિને 80,000 રુપિયા આવક નહીં હોય તો તમને તકલીફ પડશે.
દરેક જણ પીડા અને પોતાને અસ્વસ્થતા કારણ અક્ષમતા કારણે પ્રક્રિયા ચાલુ રાખવા માટે હિંમત કરશે.
“લોકોએ સમજવાની જરુર છે કે, 80% લોકોએ ડરવાની જરુર નથી.
મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ કિસાન હિતકારી આ અભિગમ માટે કેન્દ્ર સરકારનો આભાર વ્યક્ત કરતાં જણાવ્યું છે કે, કોરોના વાયરસના પરિણામે લૉકડાઉનમાં આર્થિક રીતે વિપરીત સ્થિતિમાં મૂકાઈ ગયેલા ધરતી પુત્રોને કેન્દ્ર સરકારે અગાઉ બે મહિના માટે મુદ્દત વધારો આપીને શૂન્ય ટકા વ્યાજે ધિરાણ ભરપાઈ કરવાની સુવિધા કરી આપી હતી.
પ્રયાસ કરો કે ઘરના સભ્યો તેમનાથી અંતર રાખીને રહે એવા માં વાયરલ તાવ કોઈ બીજા સભ્ય સુધી પણ જઈ શકે છે.
સ્ટે સ્ટાફના માણસો સાથે મહેસાણા ટાઉનમાં નવદીપ ફ્લેટ બી ટાવર એફ / બી / ૧૨ બીજા માળે હરેશભાઇ દિનેશભાઇ મહેતાના ઘરમાં કેટલાક ઈસમો ગંજીપાના થી હાર – જીત નો જુગાર રમે છે જે હકીકત આધારે રેડ કરતા હરેશભાઇ દિનેશભાઇ મહેતા રહે.
હાલ જે તળાવો છે, તેની સ્થિતિ સારી કરવામાં આવે તો આગામી વરસાદમાં તેમાં વધુ પાણીનો સંગ્રહ કરી શકાય તે માટે શું કરવું તેની ચર્ચા પણ બેઠકમાં કરાઈ હતી.
કેન્દ્ર સરકારની તરફથી આ પગલું એવા સમય પર આવી રહ્યું છે કે જ્યારે ભારતમાં સોલર અને પવન ઉ્જા ટેરિફ અત્યાર સુધી સૌથી ન્યૂનતમ સ્તર પર લપસી ગયું છે.
ઉલ્લેખનીય છે કે શાહિદ હાલ પહેલી વાર ડેડી બનવા જઇ રહ્યો છે ત્યારે મીરાંની દેખરેખ કરવા માટે તેણે ઊડતા પંજાબ બાદ તેના બધા કમિટમેન્ટ્સ પતાવીને બ્રેક લીધો છે અને હવે તે કંગના અને સૈફ અલી ખાન સાથે રંગૂન ફિલ્મમાં જોવા મળશે.
આ બેઠકમાં પાલિકા પ્રમુખ વર્ષાબેન પટેલ, ઉપપ્રમુખ કાનજીભાઈ દેસાઈ સહિત પાલિકાના સદસ્યો, જિલ્લા ભાજપ પ્રમુખ જશુભાઈ પટેલ, શહેર પ્રમુખ મુકેશભાઈ પટેલ, ચીફ ઓફિસર અલ્પેશભાઈ પટેલ, કોરોના મહામારી નાથવા માટે શહેરનાં નોડલ એવાં DyDDO મનિષાબેન પટેલ, મામલતદાર આર.કે.પંચાલ, ટીડીઓ એ.ડી.ચારણ સહિત હાજર રહ્યા હતા.
જેમ કે જે વાહન ચાલકોને સ્ટેશનથી મહમદપુરા જવુ હોય તેમને હાલ પાંચબત્તી થઈને જવુ પડે પરંતુ જો ફ્લાયઓવર બ્રિજની રચના થાય તો સરળતા રહે, અન્ય માર્ગો અંગે પણ આપી બ્રિજ થકી ટ્રાફીકનો ભાર ઓછો થાય તો અકસ્માતોની સંખ્યા ઘટે.
પુખ્ત વયના લોકો સહિત દરેકને સ્પષ્ટ થવું જોઈએ, કાર્ય સમય દરમિયાન કોઈ વિઘ્નતાની ગુણવત્તા શું છે?
ત્રિજા દરોડામાં ખંભાળિયા પોલીસે સ્ટેશન રોડ પર ગોજીયા એન્જિનિયરીંગ સામેની ગલીમાં હાસમ હુશેન ધાવડાના રહેલાક મકાનમાં રેઈડ કરી જુગાર રમતાં રસીદ હસન ભટ્ટ, જયેશગર વિરગર ગોસ્વામી, કમલેશ મોહન નકુમ ત્રણેયને રોકડ ૧૪,૬૫૦ની મતા સાથે ઝડપી લીધા હતાં.
પટેલે જણાવ્યું હતું કે, દહેજની કંપની રિલાયન્સ, ઇન્ડોફિલ, ઇન્ડોબેજીન અને જીટીપીટીસીએલ કંપનીમાં રજા બાબતે ફરિયાદ મળતા આ કંપનીમાં તપાસ કરી કામદારોને મતાધિકારનો ઉપયોગ કરવા આખા દિવસની રજા આપવા મૌખિક હુકમ કરાયો છે.
પાઇપ લાઇનમાંથી પાણી વિતરણ શરૂ થતા આ પાઇપમાંથી ગંદુ-કદડાવાળુ અને અસહ્ય દુઃર્ગધ મારતુ પાણી આવતા લતાવાસી ભાઇ-બહેનોમાં આ મુદ્દે જબરો દેકારો બોલી ગયેલ અને સ્થળ ઉપર ઇજનેરને બોલાવી નવી પાઇ પલાઇનનુ પાણી બંધ કરાવેલ તે વખતની તસ્વીરમાં કોર્પોરેટર અતુલ રાજાણી ઇજનેર સાથે ચર્ચા કરી રહેલ દર્શાય છે.
એક તરફ, રાજ્ય આરોગ્ય વિભાગે સંભવિત ત્રીજી લહેર સામે સજ્જ થવા તૈયારીઓ આરંભી છે પણ બીજી તરફ,સ્થાનિક તંત્ર-આરોગ્ય વિભાગની ઘોર બેદરકારી સામે આવી છે કેમકે, જે રાજ્યોમાં કોરોનાએ ફરી ઉથલો માર્યો છે તે રાજ્યોમાંથી આવતાં વિમાની-રેલ,બસ મુસાફરો પર કોઇની નજર જ મંડાઇ નથી.
ગંદકીની દુર્ગંધ, ફેરિયાવાળાઓનો ત્રાસ, ચોમાસું ન હોય ત્યારે પણ જ્યાં ત્યાંથી વહેતું પાણી અને ઊભરાયેલી કચરા પેટી જેવા દ્રશ્યો સામાન્ય રીતે કોઈ પણ રેલવે સ્ટેશન પર જોવા મળે જ, પરંતુ જો તમે ઉધના રેલવે સ્ટેશનની મુલાકાત લીધી હશે તો, ચોક્કસ જ કહેશો કે રેલવે સ્ટેશન એટલે શુદ્ધ હવા મેળવવાનું સ્થળ.
6- હવે ફરીથી સિસ્ટમ પર જઇને Date and time ઓપ્શન પર ક્લિક કરો, અહીં દેખાઇ રહેલા Use Network Provided Time Zone, Time Zone કે Automatic Date and time ઓપ્શનને ઓફ કરી દો.
ઇટાલિયન ઔષધો મિશ્રણ - 1 ચમચી
શાંત અને શહેરી.
મહાદેવ પર રહેલ શ્રદ્ધા ને લઇ દિપકભાઇએ પ્રથમ યાત્રા કરી ત્યાર બાદ તેઓને મહાદેવની પ્રેરણા થતા શ્રાવણમાં સોમવારે સોમનાથ પહોચે તે રીતે પદયાત્રાનો ક્રમ શરૂ કરેલ, આજે તેઓએ 100 મી પદયાત્રા પુર્ણ કરી, જ્યારે મહાદેવને પ્રીય રૂદ્રાક્ષ માળા 108 મણકાની હોય છે, ત્યારે હજુ 8 યાત્રા પુર્ણ કરી 108 યાત્રા પદયાત્રા રૂપી માળા મહાદેવને શિવાર્પણ કરવાની લાગણી વ્યક્ત કરેલ.
તે સરળ નથી, પરંતુ ઇચ્છા હોય ત્યારે બધું વાસ્તવિક છે જે લોકો જાહેર અભિપ્રાયથી છૂટકારો મેળવવાના રસ ધરાવે છે, તમારે તે સમજવાની જરૂર છે કે દરેક વ્યક્તિ અનન્ય છે અને બીજા કોઈની જેમ નહીં.
પરંપરામાં આ વખતે સહભાગી થવાની પોતાને તક મળી છે તેનો હર્ષ પણ ભૂપેન્દ્ર પટેલે વ્યક્ત કર્યો હતો.આ વર્ષે યોજાયેલી શસ્ત્ર પૂજન વિધિમાં મુખ્યમંત્રીના સલામતી પોલીસ અધિક્ષક ચિંતન તેરૈયા અને નાયબ પોલીસ અધિક્ષકઓ, પોલીસ ઇન્સ્પેક્ટરઓ, સબ ઇન્સ્પેક્ટરઓ મળીને 50 જેટલા સુરક્ષા કર્મીઓ જોડાયા હતા.
રિફાઇનિંગ ક્ષમતાનો પૂરેપૂરો ઉપયોગ કરવા માટે આટલો જથ્થો ઓછો પડે છે તેમજ બેન્કો સાથે જરૂરી જોડાણ પણ થયું નથી.
આતંકવાદીઓની હાજરી વિશે માહિતી મળ્યા બાદ, સુરક્ષા દળોએ અનંતનાગ જિલ્લાના વેરીનાગ વિસ્તારમાં ખગુંડને કોર્ડન કરીને સર્ચ ઓપરેશન શરૂ કર્યું.
તસ્વીરમાં સર્વેશ્રી મનીષભાઈ ઓડેસરા- સીની.ઉપપ્રમુખ મો.૭૬૦૦૨ ૦૦૮૬૪, મેરામણભાઈ ગંભીર- ઉપપ્રમુખ, મનીષભાઈ સાગઠીયા -મહામંત્રી મો.૯૯૭૯૦ ૩૫૯૨૮, દીનેશભાઈ જેઠવા પ્રજાપતિ - રાજકોટ શહેર પ્રમુખ, નરેશભાઈ પરમાર- બામસેફ અગ્રણી મો.૯૮૨૫૩ ૧૫૩૮૭, પ્રવિણભાઈ વેગડ- પ્રજાપતિ અગ્રણી રાજકોટ મો.૯૮૨૪૪ ૯૩૩૯૦ નજરે પડે છે.
દેશની સૌથી મોટી કાયદા પેઢીમાંની એક પેઢીના એક ભાગીદારે જણાવ્યું હતું કે, “લો એન્ફોર્સમેન્ટ અથવા કાયદા હેઠળની એજન્સીઓ દ્વારા તપાસ હેઠળ માહિતી મેળવવા માટે કાયદા પેઢીઓનો સંપર્ક ભાગ્યે જ કરવામાં આવતો હોય છે, આ પ્રવાહ નવો છે.
આમ તો જોવામાં આવે તો આપણા આખા દેશમાં દેવી લક્ષ્મીજીના ઘણા બધા મંદિરો રહેલા છે, જ્યાં માતા લક્ષ્મીજીના અલગ અલગ રૂપોની પૂજા અર્ચના કરવામાં આવે છે, આજે અમે તમને આ પોસ્ટમાં એક એવા માતા લક્ષ્મીજીના મંદિર વિષે જણાવવા જઈ રહ્યા છીએ, જે વાસ્તુ શિલ્પ શૈલી માટે દુનિયા ભરમાં પ્રસિદ્ધ છે, આ મંદિર વિષે એવું કહેવામાં આવે છે કે જે ભક્ત માતાના આ દરબારમાં દર્શન કરવા માટે આવે છે.
વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ તેમના માસિક રેડિયો કાર્યક્રમ મન કી બાતમાં દેશની જનતાને સંબોધન કર્યું હતું.
નવાઇ એ લાગે છે કે આરોગ્ય કેન્દ્રોમાં અનેક પ્રકારની દવાઓ અપાય છે.
ભૂખ્યા લોકોને ફક્ત જમવાનું જ આપવાનું નહિ પણ બાલાચન્દ્રા તેઓને દર મહિનાના ત્રીજા રવિવારે 5 – 5 કિલો ચોખા અને 1 – 1 કિલો દાળ પણ આપે છે.
બંને એ જુના સંસ્મણો વાગોળીને આ ડબ્બલ મર્ડર કેસની ચર્ચા કરતા પોલીસવડાએ કહ્યુ કે સંજોગો જોતા બંનેક ગુન્હા એક જ બનાવના એટલે કે એક જ ગુન્હો રનીંગ બનતો જણાય છે અને મને વિશ્ર્વાસ છે કે આ ગુન્હો પણ તમે જ ડીટેકટ કરશો તેવી ચેલેન્જ મેં પત્રકારો ને પણ કરેલી જ છે.
કેટલાં દિગ્દર્શકોની આવશ્યકતા છે તે રાજ્યથી અલગ અલગ છે.
જેમાં ઓનલાઇન ગેબલિંગ પર બેન અને ધરપકડ અને તે લોકો પર કેસ દાખલ થવો જોઇએ તેના સંચાલન સાથે સંકળાયેલા છે.
શિવસેનાએ જણાવ્યું કે રહેણાંક બિલ્ડિંગોમાં આ પ્રકારની ઘટનાઓ માટે સંબંધિત લોકો, ઈમારતો અને હાઉસિંગ સોસાયટીઓે જવાબદાર ઠેરવી શકાય છે પરંતુ સોમવારે ઈએસઆઈસી હોસ્પિટલમાં લાગેલી આગ માટે કોને જવાબદાર ઠેરવવામાં આવે ?
આ લોકો માટે સેના, પોલીસ, સીબીઆઈ, સીએજી અને દરેક સંસ્થા ખોટી જ છે.
રર ના રોજ જોડીયા તાલુકાના બેરાજા ગામે રનફેરનો જુગાર રમી રહેલા નિલેશસિંહ ઉર્ફે નિલ્યો ભીખુભા પરમાર, ભરતસિંહ વખતાજી પરમાર, ભીમાભાઈ ધારાભાઈ ટોયટા, વિશેષ ભાનુશાળી, સાહીલ કાદરભાઈ મોટલાણી, હિતેન્દ્રસિંહ ભીખુભા પરમારને રેઈડ દરમ્યાન રોકડ રૂ.
આ રાશિના જાતકોનો સમય નબળો બનશે, ખાસ કરીને તમે તમારા સ્વાસ્થ્ય પર ધ્યાન આપો, ક્ષેત્રમાં કોઈની સાથે વાદવિવાદ થઈ શકે છે, જો તમે કોઈ મહત્વનું કાર્ય કરો છો, તો વિચાર સાથે આગળ વધો, વિશેષ મુદ્દાઓની ચર્ચા થઈ શકે છે, માનસિક તાણ વધુ રહેશે, ઉડાઉપણું વધારે રહેશે.
આ ગાઇડલાઇન્સ મુજબ કાર્યક્રમમાં ભાગ લેનારા કલાકારો અને ક્રૂ મેમ્બર્સે કોરોના ટેસ્ટ કરાવવો ફરજિયાત છે.
આમાંથી ૪૭ જીલ્લામાં કોરોના પોઝીટીવ કેસો મળ્યા છે.
વિશેષજ્ઞોના અનુસાર પાકિસ્તાન અને ચીન સરહદે સશસ્ત્ર બળોની વધતી ઘોંસ વચ્ચે રક્ષા બજેટમાં કરાયેલ વૃધ્ધ આશાઓ અનુસાર નથી.
તેવી ભીતિ ખેડુતવર્ગ કરી રહ્યો છે.
મોરબી : મોરબીના જીકિયારી ગામ પાસે આવેલા સિંચાઈ યોજનાના ઘોડાધ્રોઈ ડેમમાંથી આસપાસના ગામોને ખેડૂતોને સિંચાઈનો લાભ મળે તે માટે આ ડેમનું પાણી છોડી આ ગામોના ચેકડેમો ભરવાની સિંચાઈ વિભાગને ખેડૂતોએ રજુઆત કરી હતી.
અહીં એનર્જી સ્ટાર ધોરણ પાવર વપરાશ આપોઆપ ઘટાડો 15 મિનિટ છેલ્લા નકલ અથવા પ્રિન્ટ પછી પૂરી પાડે છે, બંધ બંધ કર્યા પછી પ્રક્રિયા (માત્ર કોપી કાર્ય સાથે મોડેલો માટે) અંતે 30 મિનિટ, સ્ટેન્ડબાય મોડમાં 30 મિનિટ પછી સંક્રમણ, અને અગ્રતા તરીકે વાપરવા ડુપ્લેક્ષ.
આ રોડ પરથી પસાર થતા વાહનચાલકોના જણાવ્યા અનુસાર રોડના કામમાં ગેરરિતી થયાનું સ્પષ્ટ માલુમ પડે છે તો ખંભાતના જ સિવિલ એન્જીનીયરે જણાવ્યું હતું કે રોડના કામમાં ડામર પેઈન્ટ કર્યા પછી રેતી નાખવાની હોય છે જેનાથી રોડની મજબુતાઈ વધી જાય છે પરંતુ આ રોડ પર ડામર પેઈન્ટ કર્યા પછી ક્વોરીડસ્ટનો ઉપયોગ થયો છે તથા રોડ પર ચીકણું ઓઈલ જેવું પ્રવાહી ઉપસી રહ્યું છે.જે ડામરમાં કોઈ મીક્સીંગ થતું હોય અથવા કરવામા આવ્યું હોવાની ચાડી ખાઈ છે.આમ ખંભાતથી ધર્મજના નવા બનેલા રોડ પર વિરસદથી બામણવા અને આગળ કેટલીક જગ્યાએ માટી પુરાણ અને ગ્રેવલ નાખ્યા વગર જ કામ પુરૂ કરી દીધું છે.જે હવે ફરીથી નાખવામાં આવશે કે કેમ કે પછી સબ સલામત એમ લોકો બોલી રહ્યા છે.
ઓબામાના હાથે આ સન્માન મેળવનાર 39 વર્ષના વિવેદ મૂર્તિ પ્રથમ ભારતીય મૂળની વ્યક્તિ હતાં.
ક્રોધ વિના હિંસા નથી થતી.
રાજયપાલશ્રીએ બજાણા ખાતે આવેલ ઈન્ટરપ્રિટીશન સેન્ટરની મુલાકાત લીધી હતી, જયાં તેમને વન સંરક્ષકશ્રી એસ.જે.પંડિતે સુરેન્દ્રનગર જિલ્લાને અડીને આવેલ આ રણ વિસ્તારની ભૌગોલિકતા, સફેદ રણમાં જોવા મળતી જૈવિકતા, આ અભયારણ્યમાં દ્યુડખર ઉપરાંત જોવા મળતા સ્થળાંતરિત પક્ષીઓ તથા અહીં વસવાટ કરતા દુર્લભ પ્રજાતિના પ્રાણીઓ અને આ વિસ્તારના દર્શનીય સ્થળો તેમજ ઉદ્યોગો અને અહીંના લોકજીવનથી રાજયપાલશ્રીને માહિતગાર કર્યા હતા.
રાજયપાલશ્રીની દ્યુડખર અભયારણ્યની મુલાકાત દરમિયાન ગાંધીનગર વન્ય જીવ વર્તુળના વન સંરક્ષકશ્રી એસ.જે.પંડિતે આ રણ વિસ્તારમાં આવતા યાયાવર પક્ષીઓ એવા ફ્લેમિંગોની ગણતરી બાબતે વિસ્તૃત જાણકારી આપી હતી, તેમજ ટુંડી વેટલેન્ડ ખાતે સમયાંતરે યોજાતા અભ્યાસ વર્ગમાં આવતા વનસ્પતિ - પ્રાણીશાસ્ત્ર અભ્યાસક્રમના વિદ્યાર્થીઓના તાલીમ વર્ગોથી રાજયપાલશ્રીને માહિતગાર કર્યા હતા.
કાલાવડ : ભારતીય જનતા પક્ષ કાલાવડ શહેર દ્વારા પ્રદેશ પ્રમુખ સી.આર.પાટીલજીના યશસ્વી કાર્યકાળને એક વર્ષ પુર્ણ થતા સેવાકાર્ય અંતર્ગત કાલાવડ શહેર પ્રમુખ હસમુખભાઇ વોરાની આગેવાનીમાં અને જીલ્લા ભાજપ પ્રમુખ રમેશભાઇ મુંગરાની પ્રેરક ઉપસ્થિતીમાં મછલીવડ રોડ ખાતે વૃક્ષારોપણનો કાર્યક્રમ યોજાયો.
ત્યારે તે અદાવતનો ખાર રાખી જુનાગઢનો કાસમ પઠાણ, તેનો ભાણેજ ફૈઝલ, હિતેશ કોળી અને એક અજાણ્યા શખસે ઈકબાલની હત્યા કરી હોવાનું પરિવારજનોએ પોલીસને જણાવ્યું હતુ.
તેમ છતાં, તમામ ઔપચારિકતાઓ થ્રો અને જુઓ કે જેમણે અને જે પરિવાર વૃક્ષ છે દો.
ઍનાપ્લાસ્ટીક મોટ સેલ સેલ લિમ્ફોમા , અથવા એલસીએલ ( ALCL) ટી કોશિકાઓના બિન-હોોડકિન લિમ્ફોમાની એક દુર્લભ પ્રકારની છે.
સંશોધન કરનાર સંશોધકોએ જણાવ્યું કે વધારે પ્રમાણમાં ફળ અને શાકભાજી ખાવાથી પેટમાંના બેક્ટેરિયામાં વધારો થાય છે જે ચિંતામાં ઘટાડો કરી શકવા સમર્થ છે.
શાક માકેટમાં ભૂગર્ભ ગટર ચોકઅપ થઈ જવાથી વરસાદી પાણીનો નિકાલ બંધ છે.
જાપાનની સુઝુકી મોટર કોર્પે જણાવ્યું હતું કે જૂન ક્વાર્ટરમાં તેનું વેચાણ 83 % ઘટ્યું હતું, નીલ્સન સર્વે અનુસાર, ભારતમાં એશિયામાં મૂળભૂત ગ્રાહક ચીજોના વપરાશમાં સૌથી મોટો ઘટાડો જોવા મળ્યો છે.
આવા ટ્રાઉઝરનું મોડેલ સૌથી સાર્વત્રિક માનવામાં આવે છે, અને વિવિધ તેજસ્વી, તેજસ્વી રંગો વિશાળ પસંદગી પૂરી પાડે છે.
તેની રિમાન્ડમાં પોલીસે તેમને અમદાવાદ ખાતે જ્યાં હોટેલમાં ટ્રેપ કરી હતી ત્યાં લઈ જઇને પંચનામું કરીને પુરાવાઓ એકત્ર કર્યા હતા, જયારે પોલીસે તપાસ કરતા સ્વામિનારાયણ સાધુ આ ટોળકીનો પહેલો જ શિકાર હતો, આજે ચારેય આરોપીના રિમાન્ડ પુરા થતા પોલીસે કોર્ટમાં રજૂ કરતા કોર્ટે તમામને જેલહવાલે કરવાનો હુકમ કર્યો હતો.
સુરક્ષા જવાનો અને વહીવટીતંત્રના લોકો ઉલ્લેખનીય કામગીરી અદા કરી રહ્યા છે.
જી હ અહી વાત કરિવી છે પ્રેમની એ લાગણીની જેમાં શારીરિક સંબંધ અસ્તિત્વમાં આવે છે, જેમાં પહેલી વાત એ છે કે કામક્રીડા સમયે બંને સાથી એકબીજાને સંપૂર્ણ રીતે શારીરિક સુખનો સંતોષ આપી શકે.
કેન્દ્રીય કેબિનેટ સેક્રેટરી રાજીવ ગૌબાએ રવિવારે સવારે નવી દિલ્હીથી વીડિયો કોન્ફરન્સ દ્વારા રાજ્યના મુખ્ય સચિવ અનિલ મુકિમ સહિત પડોશી રાજ્યોના મુખ્ય સચિવો સાથે બેઠક યોજી કેન્દ્ર તરફથી આર્મી, નેવી, એરફોર્સ તેમજ કોસ્ટ ગાર્ડ્સની મદદની તૈયારી બતાવી આ ટુકડીઓ સ્ટેન્ડ બાય રખાઈ હોવાનું આશ્વાસન આપ્યું હતું.
ફોર્મમાં શામેલ છે?
બીજીબાજુ, અલ્પેશ કથીરિયા જેલમાંથી બહાર જ ના આવે તેવા ઇરાદાથી કિન્નાખોરી રાખી કાર્યવાહી કરી રહ્યા હોવાનો પાટીદાર સમાજે આક્ષેપ કર્યો હતો અને પોલીસના આ પ્રકારના વલણને લઇ પાટીદારોમાં ઉગ્ર આક્રોશ ફેલાઇ ગયો હતો.
સુરેન્દ્રનગર જિલ્લામાં છેલ્લા કેટલાક સમયથી ટ્રાંફિક જામ સર્જ્યા કરે છે.ત્યારે ખાસ કરી દિવાળી ના તેવહાર માં સુરેન્દ્રનગર જિલ્લા ની જાહેર જનતા ને ટ્રાંફિક જામ ની સમસ્યાઓ નો ખૂબ સામનો કરવો પડ્યો છે ત્યારે સુરેન્દ્રનગર જિલ્લા ના ખાસ કરી રાજકોટ રોડ ઉપર ટ્રાંફિક જામ અવાર નવાર થાય છે.જેના કારણે કલાકો સુધી લોકો ને ટ્રાંફિક જામ માં સલવાય રહેવું પડે છે.
લે આ દહી - ખાંડ ખાઈ લે અને હા, પેલી ગાય માતા આવે છે, તેના દર્શન કરીને જા !
ગ્રુપ બીનાં વિટામિન્સ સમૃદ્ધ, સમગ્ર જીવતંત્રની પ્રવૃત્તિ માટે લાભદાયી અને એમિનો એસિડ;
ગોંડલ માં છેલ્લા 30 વર્ષથી સ્વૈચ્છિક સર્પ સંરક્ષણ ની સેવા આપતા હિતેશભાઈ દવે અને સુરેશભાઈ ગોંડલીયા નો તુર્તજ સંપર્ક કરવામાં આવતા સુરેશભાઈ રેસ્ક્યુ માટે પહોંચી જતા અને તપાસ કરતા આ સાપ ને સાપની માસી કહેવામાં આવતો સાપ હોવાનું માલુમ પડેલ હતું.
રોકાણકારો ઇન્કમ સ્ટેટમેન્ટનો ઉપયોગ આવક, ખર્ચ અને નફા અને સાર્વત્રિક સમયના પ્રવાહને ધ્યાનમાં રાખીને તેનું વિશ્લેષણ કરવા માટે કરે છ, પરંતુ તેઓ બિઝનેસ સાથે જોડાયેલા જોખમો અને તેઓ કયા પગલાં લઇ રહ્યા છે અથવા કયા પગલાં લેવાનું વિચારે છે તેના આધારે ટ્રેન્ડ અને મેનેજમેન્ટની દૃષ્ટિએ વિશ્લેષણ કરવા માટેના એક સાધન તરીકે એમડીએઆરનો ઉપયોગ કરી શકે છે.
ગુજરાત હાઈકોર્ટે જામીન તો આપ્યા હતા પણ તે જ દિવસે સુપ્રીમ કોર્ટ દ્વારા અમિત શાહને ગુજરાતમાં પ્રવેશ કરવા પર પ્રતિબંધ મૂક્યો હતો અને શાહ રહેવા માટે દિલ્હી જતા રહ્યા હતા.
- પોષકતત્વોની ઉણપ
ખાણખનીજ વિભાગની ટીમે દરોડા કરી મોટી ચોરી કરતા ૭ ડમ્પર, એક હિટાચી મશીન સહિતનો મુદ્દામાલ જપ્ત કરી કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી.
વર્તમાન પરિસ્થિતિને ધ્યાનમાં લઇને તમામ જગ્યા ઉપર કોરોના નિયમોનું પાલન કરવામાં આવશે, ત્યારે ધોરણ 10 અને 12ની બોર્ડની પરીક્ષા દરમિયાન પણ કોરોના નિયમોનું પાલન કરવાનું રહેશે, જેમાં બે વિદ્યાર્થીઓ વચ્ચે સામાજિક અંતર સેનેટાઈઝરની વ્યવસ્થા અને થર્મલથી ચેકિંગની વ્યવસ્થા પરીક્ષા કેન્દ્રો ઉપર કરવાની રહેશે.
વૅકેશન અને રજાઓમાં રીતસર જમવા માટે વેઇટિંગ લિસ્ટમાં નામ નોંધાવું પડે છે.
શ્રીકૃષ્ણની સાથે રાધાનું નામ અભિન્ન રીતે જોડાયેલું હોવા છતાં શ્રીમદ્ ભાગવત કે મહાભારતમાં ક્યાંય રાધાના નામનો ઉલ્લેખ નથી એવા એક માત્ર કારણસર રાધાના અસ્તિત્વ સામે સંશયો ઉત્પન્ન કરવામાં આવે ત્યારે કોઈ વિદ્વદ્જન રાધાના અસ્તિત્વને પુરવાર કરવાનો પાંડિત્યપૂર્ણ પુરુષાર્થ કરે એ સ્વાભાવિક ગણાવું જોઈએ.
સ્નેહે એ દિવસે સૌમ્યા આગળ પ્રેમ ના પ્રસ્તાવ ને પ્રસ્તુત કરવાની તૈયારીઓ આરંભી દીધી, સપ્તાહ અગાઉ થી સૌમ્યા માટે ગિફ્ટ અને કાર્ડ્સ ની ખરીદી માં મશગુલ થઈ ગયો.
દવાનો સ્પ્રેની કામગીરી કરી મચ્છરનો ઉપદ્રવ અટકાવવાની કામગીરી પણ કરવામાં આવેલ છે, અત્યાર સુધીમાં 1,73,695 ઘરોમાં 8,59,971 લોકોને ચેક કરેલ છે ત્યારે 3450 ઘરમાં પોરા જોવા મળેલ છે અને શંકાસ્પદતાવના 3794 કેસો તેમજ મેલેરિયા પોઝીટીવ બે કેસો મળી આવ્યા હતા.
આજે જિલ્લામાં સારવાર લઇ રહેલા દર્દીઓ પૈકી બાલાસિનોર તાલુકાના ૦૧ પુરૂષ, કડાણા તાલુકાના ૦૧ પુરૂષ, લુણાવાડા તાલુકાની-૦૪ સ્ત્રી, ૦૪ પુરૂષ અને સંતરામપુર તાલુકાની ૦૫ સ્ત્રી, ૦૫ પુરૂષ, વિરપુર તાલુકાના ૦૨ પુરૂષ દર્દીઓએ કોરોનાને મ્હાત આપતાં તેમને રજા આપવામાં આવી છે.
આ કાર્યક્રમનો પ્રારંભ શાસકોનાં પદાધિકારીઓનાં હસ્તે કરવામાં આવે છે.ત્યારે આજે વોર્ડ નં.૩માં ગૂરૂનાનક કોમ્યુનીટી હોલ, રેલ્વે સ્ટેશન રોડ, જંકશન પ્લોટ ખાતે આયોજીત કાર્યક્રમમાં સવારે ૯ કલાકે શાસકો સમયસર નહિ આવતા સ્થળ પર ઉપસ્થિત પુર્વ વિપક્ષી નેતા ગાયત્રીબા વાઘેલાનાં હસ્તે દિપ પ્રાગટય કરી કાર્યક્રમ ખુલ્લો મુકવામાં આવ્યો હતો.
પાશ્ચાદવર્તી કરનો મામલો આર્બિટ્રેશનમાં છે તથા સરકાર દ્વારા આ મામલે નવી ટેક્સ ડીમાન્ડ નોટિસ નહીં જારી કરવાની અપાયેલી ખાતરી છતાં ગત માસે વોડાફોન અને કેઈર્નને નોટિસ જારી કરાઈ હોવાના મામલે કરાયેલા એક પ્રશ્નના ઉત્તરમાં જેટલીએ જણાવ્યું હતું કે જે કેસમાં અગાઉના એસેસમેન્ટ ઓર્ડર્સ હશે તેવા કેસોમાં નોટિસ જારી કરાશે.જો નોટિસ જારી નહીં કરાય તો સીએજી અથવા તો સીબીઆઈ સંબંધિત અધિકારીને આ મામલે નિષ્ક્રિયતા કેમ દાખવી તેવો પ્રશ્ન ઉભો થઈ શકે છે.
ખેડૂત હિત રક્ષક સમિતિએ ઉગ્ર રોષ સાથે જણાવ્યું હતું કે જો જમીનસંપાદન અધિકારી તાત્કાલીક ખેડૂતોને તેની સંપાદન થતી જમીનમાં પૈસા કે જે તંત્ર પાસે જમા રકમ નહીં ચુકવે તો ના છૂટકે કલેકટર કચેરી ખાતે ઉપવાસ આંદોલન કરવાની ફ્રજ પડશે.
ચેસની રમતમાં નેશનલ તેમજ ઈન્ટરનેશનલ લેવલ ઉપર નામના મેળવનાર પંજાબની મલ્લિકા હાંડાએ આમ જણાવતાં ઉમેર્યું હતું કે, ડફ એન્ડ ડેમ હોવા છતાં ૨૦૧૫માં એશિયન ચેમ્પિયનશીપ અને ૨૦૧૬માં વર્લ્ડ ચેમ્પિયનશીપ જીતી હોવા છતાં સરકારે મારી યોગ્ય નોંધ લીધી ન હતી.
ભાજપને નરેન્દ્ર મોદીના કાર્યકાળ 2014 થી 2019 દરમિયાન વધારે મજબુત બનતા કોંગ્રેસના મનમાં પણ એ વિચાર ઘર કરવા લાગ્યો છે કે, હવે તેને પણ એ મુદ્દાઓ પર નરમાસ દાખવવી પડશે જેને ભગવા બ્રિગેડ ‘તૃષ્ટિકરણ’ના માધ્યમનો ટેગ લગાડવામાં સફળ રહી છે.
ભારતમાં આજના યુગમાં પણ સેક્સ વિશે જાહેરમાં વાત કરવી એ ‘ટેબુ’ ગણાય છે પરંતુ ઝડપથી બદલાઈ રહેલી જીવનશૈલીને જોતા મેટ્રોથી લઈને નોન મેટ્રો શહેરોમાં લોકો તેમની સેક્સલાઈફને વધુ રંગીન બનાવવા માટે બેડરૂમમાં નવા નવા પ્રયોગો સાથે વધુ બોલ્ડ બન્યા છે.
વરસાદની કુલ માત્રા ૨૫ મી.મી.થી ૧૦૦ મી.મી.
ત્યારબાદ વિનોદભાઇ અખિલ ભારતીય ગ્રાહક સુરક્ષા અને પગલાં સમિતિ માં રજુઆત કરતા સમિતિ ના પ્રમુખ મુકેશભાઈ પરીખે સ્ટેટ સમિતિમાં આ મુદ્દે અરજી કરીને વીમો પાસ કરાવવા માટે ની રજુઆત કરી હતી.
ગુજરાત હાઈકોર્ટની ડિવિઝન બેંચે નિર્દેશ આપતા કહ્યું કે – સેન્ટ્રલ / ગુજરાત ગુડ્સ એન્ડ સર્વિસ ટેક્સ એકટ 2017ની કલમ 67 મુજબની સર્ચ/તપાસ કાર્યવાહીની કોઈપણ પરિસ્થિતિમાં હેઠળ – રોકડ, ચેક, ઈ-પેમેન્ટ, અથવા ઇનપુટ ટેક્સ ક્રેડિટમાં એડજસ્ટમેન્ટ કે અન્ય કોઈપણ પ્રકારની રિકવરી કરવી નહિ.
ઑસ્ટ્રેલિયન ટીમ: મેગ લેનિંગ (કેપ્ચર), એરિન બર્ન્સ, નિકોલા કેરી, એશ્લેગ ગાર્ડનર, રચેલ હેનેસ (ઉપ-કપ્તાન), એલિસા હેલી (વિકેટકીપર), એલિસ પેરી, જેસ જોનાસન, ડેલિસા કિમિસન, સોફી મોલિન્ક્સ, બેથ મૂની, મેગન શટ્ટન, અન્નાબેલે સુથરલેન્ડ, ટેલા વ્લામિનેક, જ્યોર્જિયા વેરહામ.
માન્યતાઓ અનુસાર સુખ-સમૃદ્ધિ માટે પ્રસાદના રૂપમાં સામાન્ય રીતે મીઠા પકવાન જ બનાવવામાં આવે છે, જેમ કે નૈવેદ્ય (દેવદેવીઓને ઉદ્દેશી ધરવામાં આવતી ખાદ્ય સામગ્રી).
જાન્યુઆરી માટે રોલ ઓવર ડેટામાં અભ્યાસ બાદ દાવો કરાયો : ફ્યુચર એન્ડ ઓપ્શન કોન્ટ્રાક્ટના ખુબ જ મંદીના સોદા જાન્યુઆરી સિરિઝમાં રોલ ઓવર થયા છે : વૈશ્વિક ઘટનાક્રમોની અસર પણ શેરબજારમાં દેખાશે
જ્યારે તમે નોકરીઓ માટે અરજી કરો છો, ત્યારે તમારી બધી વ્યક્તિગત માહિતી, રોજગાર અને શિક્ષણ ઇતિહાસ સાથે પૂર્ણ કરેલ ડાઉનલોડ નમૂના નમૂના એપ્લિકેશનની એક નકલ લો.
ભાઈબંધ પ્રત્યે સહયોગની ભાવના વધશે.
વિદ્યાએ કહ્યું, જો મને કોઈ કહે કે એક એક્ટર તરીકે બહુ નાની છો, જાડા છો, વધારે બોલ્ડ છો, બેશરમ કે પછી વધારે સમજદાર છું, ભલે ગમે તેવી હોવું પણ હું પોતાને નહીં બદલું અને પોતાની રસ્તો જાતે પસંદ કરી શકું છું.
એક એવું પણ કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે જો નવરાત્રિના સમયે અચાનક સવારે કોઈ સફેદ ગાય તમારા આંગણે આવી જાય તો આ પણ સુખ સમૃદ્ધિ(Auspicious sign) નો સંકેત ગણાય છે.
લેડિઝ તે એક સ્માર્ટ સાધન કૉલ કરો અને કહે છે કે જો નહિં ઊંચી કિંમત માટે, હું તેને વધુ આનંદ માણ્યો હોત.
સુરત / મનપાનો કચરાપેટી વિવાદઃ ભાજપના ધારાસભ્યએ ઉજાગર કરેલા કૌભાંડને લઇને લાગ્યાં પોસ્ટરો
શરૂઆતમાં તેઓ તેમના માસીના સાથે રહ્યા, બાદમાં તેમના માસી અમેરિકા જતાં રહ્યાં અને બીજું નામ ધારણ કરી લીધું.જે દરમિયાન કિમે એક ગુપ્ત નામ સાથે જિંદગી જીવી હતી.કિંમ જોંગ બાળપણ માં ખૂબ શરમાળ હતો અને એને કોઈ મારી જાય તો પણ એ એને કઈ કહેતો ન હતી.એટકે કે કિંમ જોંગ પહેલા આવો ન હતો.
ગાયનું દૂધ રેડ્યા પછી, સ્વસ્તિકનું પ્રતીક બનાવો અને એક તોરણ લગાવો.
ગુજરાતમાં આ અગાઉ પાંચ સેન્ટર ઓફ એક્સલન્સ શરૂ કરવામાં આવ્યા છે, જેમાં પંડિત દિનદયાળ યુનિવર્સિટી ખાતે, એલડી ઇજનેરી કોલેજ ખાતે, આઇઆઇઆઇટી રામ- અમદાવાદ, મહારાજા સયાજીરાવ યુનિવર્સિટી વડોદરા અને સુરત ઇજનેરી કોલેજમાં કાર્યરત છે.
મોરલીપુરા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્ય ભાગમાં આવેલા વડોદરા જિલ્લામાં આવેલા તથા વડોદરાથી પૂર્વ દિશામાં આવેલા વાઘોડિયા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
એક ખૂશી શ્રેણી "તારા માટે પહોંચે છે" માં ભજવે છે, અને પછી ફિલ્માંકન ભાગ લેવા આવે છે "પણ નજીક તારો છે." એક સંપૂર્ણ લંબાઈ આવૃત્તિ પહેલાથી જ તેમણે ઘણી દરખાસ્તો પ્રાપ્ત વધુમાં, તે કેટલાક એકદમ સફળ ફિલ્મો અને સમાંતર નાટક થિયેટર નાટક દૂર કરવામાં આવી છે "લેસ Miserables."
સામાજિક કાર્યકર અસ્ફાક મલેક દ્વારા વિસ્તારના પાણીનો પ્રશ્ન હલ કરવા માટે સ્થાનિક કાઉન્સિલરો તેમજ વોર્ડ ઓફિસમાં અનેક વખત રજૂઆત કરવામાં આવી હતી.
મગરમચ્છ બાદ ખતરનાક એનાકૉન્ડા પર નીકળી આવ્યા બેંગલુરૂના રસ્તા પર…
ત્યારે આ ઘટનાને ભારતના કૂટનીતિક વિજય તરીકે જોવામાં આવતી હતી.
આ મુવમેન્ટના ભાગરૂપે સરહદી કચ્છમાંથી પણ બીએસએફની 5 કંપની કશ્મીર મોકલવામાં આવી છે.
નોંધનીય છે કે મંદિર તરફથી કહેવામાં આવ્યું છે કે, સેનિટાઈઝરમાં ૭૦ ટકા આલ્કોહોલ આવતું હોવાથી મંદિર તરફથી તેનો ઉપયોગ નહીં કરવાનો નિર્ણય કરવામાં આવ્યો છે.
સમગ્ર વિશ્વમાં 24 લાખ કરતા વધારે લોકો આ મહામારીનો ભોગ બન્યા છે.
પો.સ્ટે.ના ઘરફોડ ચોરીના ગુન્હામાં સંડોવાયેલ એક કેદી એમ કુલ પાંચ ખુંખાર કેદીઓ જેલની બેરેકના તાળા તોડી, જેલની દીવાલ કુદી નાશી ગયેલ જે તમામ આરોપીઓને તાત્કાલીક પકડી પાડવા સારૂ અલગ અલગ ટીમો બનાવી અસરકારક કાર્યવાહી કરવા આર.બી.
એક કલાક લાઈનમાં ઉભા રહ્યા બાદ બોર્ડર પર બનાવેલા સ્ટેડીયમ તરફ જવા રવાના થયા.
રોગચાળા વકરતાં ચાલુ વર્ષ વિદેશની અમેરિકા, લંડન, ઓસ્ટ્રેલિયા, કેનેડા, ન્યૂઝીલેન્ડ, એનઆરઆઈઓએ હજુ સુધી વતનમાં પરત આવવા બુકિંગ પણ કરાવ્યું નથી.
વર્તમાનમાં સરકાર તરફથી સૌર ઉર્જા પર વિશેષ ભાર મુકવામાં આવી રહયો છે ત્યારે જિલ્લાના લોકોને ઘર આંગણે ઘર વપરાશ અને ઔદ્યોગિક (સરકારના નિયમોનુસાર સબસીડી) સાથે સોલાર તથા ઇલેકટ્રીક બાઇકનો લાભ પ્રદાન થશે.
ગુજરાતના મુખ્ય પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ ગઈ કાલે ગુજરાતમાં અંબાજી પાસેના જશવંતગઢ ભેમાળ ગામની પ્રાથમિક સ્કૂલની મુલાકાત લઈને દરેક ક્લાસરૂમમાં પહોંચી જઈને એક શિક્ષક તરીકેનો રોલ અદા કર્યો હતો એ દરમ્યાન ધોરણ-૮માં અભ્યાસ કરતી બે મોમિન કન્યાઓએ તેમના હાથમાં કાગળની ચબરખી આપી હતી.
રેન્કીંગમાં ઓસ્ટ્રેલિયાના 7 શહેરને સ્થાન મળ્યું છે.
200 કરોડની ખંડણી કેસનો આરોપી
લોહીની ગણતરી પૂર્ણ કરો: નક્કી કરે છે કે તમે કેટલું લોહી ગુમાવ્યું છે
મગફળી કૌભાંડમાં જે ગોડાઉનોમાં મગફળીમાં ભેળસેળ કરાતી હતી તેમા એક બોરીમાં ૧૦ થી ૨૦ ટકા સારી મગફળી કાઢી નબળી મગફળી સાથે પથ્થરો અને માટી ભેળવી દેવાતી હતી તે અગાઉ પોલીસ જાહેર કરી ચુકી છે.
રોપાઓ એક સપ્તાહ કરતાં અગાઉ ન દેખાશે.
આઠ ઇંચનો ઊંચો લાલાક સ્ટાન્ડર્ડ અવિવેકી અને સંતુલનથી બહાર હોઇ શકે છે, પરંતુ આ ઉંચાઇ ફ્યુચિયામાં સ્વીકાર્ય છે.
જો તમારી પાસે સ્પ્રે બોટલ નથી, તો કોટનના કપડાને આ મિશ્રણમાં પલાળીને નિચોવી લો અને ત્યાર બાદ સન્માઈકાને સાફ કરો.
પ્રાપ્ત વિગતો મુજબ રોહા સુમરી ગામે રહેતી મહિલાઅે અાત્મહત્યા કરી લેતાં તેના પરિવારજનોઅે તાત્કાલિક નખત્રાણા ખાતે સરકારી હોસ્પિટલમાં લઇ અાવતાં જ્યાં હાજર પરના તબીબે મહિલાને મૃત જાહેર કરી હતી.
જે પોર્ટુગલ અને સ્પેનમાં રેસિડેન્ટ વીઝા મેળવવા માટે રિયલ એસ્ટેટમાં ૫ લાખ યુરો (લગભગ ૪.૪ કરોડ રૂપિયા)ના મૂડીરોકાણ કરતાં ઘણું વાજબી છે એવું નિષ્ણાતોનું કહેવુ છે.
પરિણામે, પાણી તરંગ રચના કરી હતી, તે આરામદાયક સ્વિમિંગ અશક્ય બનાવે છે.
સેબી દ્વારા ટેકઓવર ધોરણોમાં રહેલી અસ્પષ્ટતા દૂર કરવાની પણ તૈયારી કરવામાં આવી રહી છે.
કવર પ્લેટ ધોરણ, પ્રેફર્ડ અને ઓવરસાઇઝ્ડ કદમાં આવે છે જે તમને સ્વીચ બોક્સ અને દિવાલ અથવા અન્ય દિવાલ / પેઇન્ટ અપૂર્ણતાના વચ્ચેના ગાબડાને ઢાંકવા માટે પરવાનગી આપે છે.
અલગ-અલગ ચાર કેમેરામાં કેદ થયેલા તસ્કરો પુરી તૈયારી સાથે રાત્રિના ૧૨-૪૫ કલાકે પ્રવેશ્યા હતા.
ઑક્સફર્ડ રસી ટ્રાયલના મુખ્ય વૈજ્ઞાનિક પ્રોફેસર એન્ડ્રુ પોલાર્ડએ એક નિવેદનમાં જણાવ્યું છે કે, યુનાઇટેડ કિંગડમની સીએએડીએક્સ 1 રસી અંગેના અમારા પરીક્ષણોમાંથી મળેલો ડેટા સૂચવે છે કે આ રસી કોરોના રોગચાળાના મૂળ વાયરસ સામે માત્ર રક્ષા કરે છે, પણ તેની સામે રક્ષણ આપે છે.
પૂછપરછમાં તૌસીફનો સાગરીત સલમાન ઉર્ફે બુધો (અલ્લાનગર) શહેરના જુદાં જુદાં વિસ્તારોમાંથી મોબાઈલ ફોન ચોરી લાવ્યો હતો જેને તૌસીફ વેચવા જતો હોવાનું કબુલ્યુ હતું તેણે ૧૬ ગુનાની કબુલાતો કરી છે ક્રાઈમબ્રાંચે રૂપિયા ૩.પ૦ લાખના મુદ્દામાલ સહીત તૌફીકને દાણીલીમડા પોલીસને સોપ્યો છે જયારે સલમાનને શોધવા ચક્રો ગતિમાન કર્યાં છે.
ટી-20 સ્ક્વોડ: વિરાટ કોહલી (કેપ્ટન), શિખર ધવન, મયંક અગ્રવાલ, કેએલ રાહુલ (વાઇસ કેપ્ટન એન્ડ વિકેટકીપર), શ્રેયસ ઐયર, મનીષ પાંડે, હાર્દિક પંડ્યા, સંજુ સેમસન (વિકેટકીપર), રવિન્દ્ર જાડેજા, વોશિંગ્ટન સુંદર, યુઝવેન્દ્ર ચહલ, જસપ્રીત બુમરાહ, મોહમ્મદ શમી, નવદીપ સૈની, દિપક ચહર, વરૂણ ચક્રવર્તી
એકવાર તમારી પાસે તમારી જરૂરિયાતો અને કિંમત શ્રેણીને પૂર્ણ કરતા પાંચથી દસ વસ્તુઓની સૂચિ હોય, તો તમારે વાસ્તવમાં નક્કી કરવું પડશે કે તમારી બિડ ક્યાં મૂકવી છે વધુ વખત કરતાં નહીં, આ તમારી પ્રતિષ્ઠિત, પ્રામાણિક વેચનાર પાસેથી ખરીદવાની તમારી સમાન મહત્વપૂર્ણ જરૂરિયાત સામે શ્રેષ્ઠ કિંમત મેળવવાની તમારી જરૂરિયાતને સંતુલિત કરવા નીચે આવે છે.
જો તમે ફેસબુક જાહેરાતોમાં દરરોજ $ 50 ખર્ચ કરો છો, પરંતુ માત્ર દિવસમાં $ 40 નો નફો કરો છો, તે હારી ગયેલા દૃશ્ય છે Facebook પર જાહેરાતના પ્રારંભિક મહિનામાં, તમારી જાહેરાતો, તમારા લક્ષ્ય, તમારી પહોંચ અને તમારા રૂપાંતરણને ઓછો અને કાળજીપૂર્વક ખર્ચ કરો.
જેમ જેમ વધુ અને વધુ લોકો વધુ વ્યાપક અને હેલ્થ કેર માટે હાથથી અભિગમ લે છે, સમગ્ર વર્ષોમાં સર્વગ્રાહી આરોગ્ય વધુને વધુ લોકપ્રિય બની છે.
આ કૂચમાં સે નો ટુ એનઆરસી-સીએએ, વિભાજક બીજેપીસે ભાજપ બચાવો, સંવિધાન બચાવો દેશ બચાવો, ધર્મ નાગરિકત્વનો આધાર નથી જેવા સૂત્રો લખેલા પોસ્ટરો અને બેનરો પ્રદર્શિત કર્યા હતા.
તમને જણાવી દઈએ કે ન્યાયાધીશ અજય મોહન ગોયલે અભિનેતા જિતેન્દ્ર તરફથી કરવામાં આવેલ અરજીના તથ્યો તેમજ આ બાબત સાથે જોડાયેલ રેકોર્ડનું અવલોકન કર્યા બાદ આ ચુકાદો સંભળાવ્યો.
- ઇડર પાંજરાપોળ સંસ્થા દ્વારા અનેક અબોલા જીવોને આશરો આપવામાં આવે છે ત્યારે આ જીવો બિમાર થાય ત્યારે તેમને સારવાર મળી રહે તે માટે પાંજરાપોળ ટ્રસ્ટ દ્વારા રૂા.૪ કરોડથી વધુના ખર્ચે અદ્યતન સુવિધા તથા સાધનોથી સુસજ્જ પશુ દવાખાનાનું નિર્માણ કાર્ય પુરજોશમાં શરૂ કરાયુ છે.
કારિયાએ ફગાવી કાઢતાં નોંધ્યું છે કે,‘કર્મચારીને ફાજલ જાહેર કરવાના મજબૂત કારણો વિના તેની રજૂઆતોને ૪૬ વર્ષો સુધી સરકાર ‘ડસ્ટબિન’માં ફેંકીને ચુપચાપ બેસી શકે નહીં.’ ખંડપીઠે સિંગલ જજના આદેશને યોગ્ય ઠરાવી કર્મચારીને સિનિયોરિટીના લાભ આપવાનો હુકમ કર્યો છે.
દરમિયાન ગત રોજ સુરત કલેકટર ડો.ધવલ પટેલ અને ઝોન-1 ડીસીપી બારોટ તથા અન્ય અધિકારીઓએ ઉપવાસ છાવણીની મુલાકાત લીધી હતી.
માપદંડોને જાણવું અગત્યનું છે - દિવસ દીઠ માત્ર એક કે બે જંતુઓ પર્યાપ્ત છે, પરંતુ તે વધુ વાપરવા માટે વધુ ઇચ્છનીય નથી
હાલમાં આણંદની એક ચોંકાવનારી ઘટના પ્રકાશમાં આવી છે.
તેલ અને ગેસ હજી પણ વિશ્વની સૌથી મહત્વપૂર્ણ ઊર્જા સ્ત્રોત છે અને જ્યાં સુધી વિકલ્પો વધુ વ્યવહારુ અને પોસાય નહીં ત્યાં સુધી ઉદ્યોગમાં સતત વૃદ્ધિ થવાનું ચાલુ રહેશે.
માનસિક પરિબળ જો અંડાશય ડાબી બાજુ પર પીડાય છે, પરંતુ કોઈ સ્ત્રીરોગવિજ્ઞાન રોગવિજ્ઞાન નથી, આ લાંબા સમય સુધી ડિપ્રેસિવ રાજ્ય અથવા અન્ય માનસિક વિકૃતિઓ પરિણામ હોઈ શકે છે.
લાલ કિલ્લા પર ખેડૂતોના પ્રદર્શન દરમિયાન સીપીએમના ધ્વજ પણ કેટલાક વિરોધીઓના હાથમાં જોવા મળ્યા હતા.
હાથમાં લાલ ફુગ્ગા અને કારમાં મનગમતા ગીતોના સથવારે દોઢ કલાક સુધી શહેરના રાજ માર્ગો પર ફરી આ બાળકોની આનંદની કિકિયારીઓ સાથેની જોય રાઈડ.રાઇડ પુરી કર્યા બાદ મોરબીની સૌથી શ્રેષ્ઠ રેસ્ટોરાંમાં બાળકોએ તેમના જીવનમાં પ્રથમ વખત વિદેશી વાનગીઓનો આસ્વાદ માણ્યો તેની તૃપ્તી તેમના ચહેરા પર જોવા મળ્યો હતો.
2006 માં જ્યારે તેઓ મુંબઇ આવ્યા ત્યારની વાતોથી એક હસી મજાક ભર્યું વાતાવરણ સર્જાઇ ગયું હતું અને મોદીજીએ પણ તેમની વાતમાં હાજરજવાબી બતાવતા બધા હસી પડ્યા હતા.
તેણીને સુરક્ષા પ્રદાન કરવાના હેતુને અનુસરવા આ કલમ એટલે કે ૩૭૬ની પેટા કલમ-૨માં તે અંગે જોગવાઈ કરવામાં આવેલી છે.
હાલ શાહિદ શ્રી નારાયણ સિંઘની ફિલ્મ બત્તી ગુલ મીટર ચાલુ ફિલ્મ કરી રહ્યો છે.
તેની પાછળનુ કારણ સ્થળ, તેમના ગળા પર મળેલ નિશાન, કપડાનો ઉપયોગ, શરીર પર મળેલા નિશાન, રૂમની ડુપ્લીકેટ ચાવી ગાયબ થવી, તેમની મેનેજર દિશાની આત્મહત્યા, સિમ કાર્ડ બદલવુ, આર્થિક મુશ્કેલી ન હોવી, નોકરોનુ વારંવાર નિવેદન બદલવુ વગેરે જણાવવામાં આવ્યુ છે.
હું T-20 મેચમાં ઓપનિંગ કરતો હતો.
નાણાં બચાવવું તે એ છે કે તમે પરિસ્થિતિઓનો લાભ લેવા માટેના માર્ગો પૂરા પાડે છે, પછી ભલે તે કૉલેજમાં પાછા જાય, નવો વ્યવસાય શરૂ કરવા, અથવા બજારના ક્રેશેસ વખતે સ્ટોકના શેર ખરીદતા હોય.
ઘણી જગ્યાઓએ એવું જોવા મળે છે કે જ્યાં સ્કૂલની ઓછી સંખ્યા અથવા ઘરથી સ્કૂલનું અંતર વધુ હોવાથી બધા બાળકો તેમાં ભણવાની ઈચ્છા હોવા છતાં ભણી નથી શકતા પરંતુ નાઈજીરિયામાં એક એવી સ્કૂલ છે જ્યાં આ સમસ્યા નથી નડતી.
તેમની સરકારના કુલ 22 પ્રધાન પૈકી 17 વિદેશ પ્રવાસના શોખીન છે.
આ દિવસે શેષશૈયા પર પોઢેલા ભગવાન વિષ્ણુએ પડખું બદલ્યું હોવાથી તેને પરિવર્તન એકાદશી કહેવામાં આવે છે.
વડાપ્રધાન કેવડિયા ખાતે તા.
ધ્યાનમાં રાખો કે આ શોખમાંથી ફાયદા મેળવવા માટે તમારી તરફેણની જેમ ચક્ર આવવાની જરૂર નથી; તમે અઠવાડિયામાં થોડા વખતમાં પણ 30 મિનિટ માટે સાઇકલ ચલાવીને આ ભૌતિક લાભોનો લાભ લઈ શકો છો.
અગાઉ, કાલબાદેવીસ્થિત એક બુલિયન ટ્રેડરે ઈડ્ઢને જણાવ્યું હતું કે નોટબંધી બાદ તેણે નવેમ્બરમાં ૬૦૦ કિલો સોનું વેચ્યું હતું અને પોતાના દાવાને પુષ્ટિ આપવા દસ્તાવેજો રજૂ કર્યા હતા, પરંતુ ઈડ્ઢને આ રજૂઆત ગળે નહોતી ઊતરી, કારણકે નવેમ્બરમાં મુંબઈમાં થયેલી સોનાની કુલ આયાત સાથે તેનો મેળ નહોતો બેસતો.
ઉમિયાધામ ઉંઝાના સેક્રેટરી દિલીપભાઈ નેતાજીને વિશ્ર્વ ઉમિયા ફાઉન્ડેશનના એક ભાવિકે સમાજના વિકાસ માટે રૂ.૧૧,૧૧,૧૧૧ રકમ અર્પણ કરી છે દાન સ્વીકારતી વેળાએ વિશ્ર્વ ઉમિયા ફાઉન્ડેશનના પ્રમુખ આર.પી.પેટલ ઉપપ્રમુખ દિપકભાઈ પટેલ સહિતના આગેવાનો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.
બાળકીએ જજની બાજુમાં ખુરશીમાં બેસી જુબાની આપી
મને પ્રેમ છે કે કેવી રીતે નટ્ટ્શોની સ્થાપના સામાજિક મિશન પર પાછા આવી છે: સ્થાપકએ તેના અપનાવાયેલી યૂર્કીયન બાળક માટે અખરોટનું માખણ વિકસાવી.
જઠરનો સોજો અને પેટમાં અલ્સર અથવા ડ્યુઓડીએનલ અલ્સર ધરાવતા લોકોએ ડૉક્ટર સાથે અગાઉથી સલાહ લેવી જોઈએ, જે તમને તેમાંથી દૂર રહેવા માટે આવા ખાતર અથવા વધુ સારી રીતે ઉપયોગ કરી શકે છે કે કેમ તે તમને જણાવશે.
નીતીશ કુમારે ઉદ્યોગપતિઓને ગોબર અને ગૌમુત્રના ફાયદા ગણાવ્યા | Nitish Kumar has asked entrepreneurs to help set up cowsheds - Gujarati Oneindia બિહારના મુખ્યમંત્રી નીતીશ કુમારે જૈવિક ખાતર અને કીટનાશક બનાવવા માટે ગૌશાળા સ્થાપિત કરવા માટે મદદ કરવાનો આગ્રહ કર્યો છે.
LCH એ વિશ્વનું સૌથી હલકું હેલિકોપ્ટર છે.
વિજલપોર અને નવા વિસ્તારોના તળાવોને ઉંડા કરવા, પ્રાથમિક શાળાઓના જુના મકાનોનું નવીની કરણ અને કંપાઉન્ડ, નવસારીમાં કેન્દ્રીય વિઘાલયની સ્થાપના, પાલિકા વિસ્તારોમાં સવલતસભર જાહેર શૌચાલયો, નવા વિસ્તારમાં નલ સે જલ-ડ્રેનેજ જોડાણ સાકાર ન થાય ત્યાં સુધી પંચાયતોના ધરવેરા યથાવત, નગરપાલિકાનો વહીવટ ડીજીટલ પદ્ધતિથી, પાલિકાના 13 વોર્ડને 3 ઝોનમાં વહેંચી રોજબરોજની સેવાકીય પ્રવૃત્તિઓનું અસરકારક વિકેન્દ્રીકરણ સહિતના મુદ્રૃાઓને મેનિફેસ્ટોમાં (manifesto) સ્થાન આપ્યુ છે.
તેઓ કોઈ પણ અને બધા પ્રશ્નોના જવાબ આપવા માટે સક્ષમ હોવા જોઈએ કે ગ્રાહકો મેનૂ અથવા આઇટમ અથવા વાઇન વિશે હોઈ શકે છે જો પૂછવામાં આવે તો તેમને મેનૂ ભલામણો બનાવવા માટે તૈયાર થવું જોઈએ.
ઉલ્લેખનીય છે કે, આ કૌભાંડ દ્વારા બાયો કેમેસ્ટ્રી, એનાટોમી વિષયમાં વિદ્યાર્થીઓને પાસ કરી દેવાયા છે.
તે ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ છે કે કોઈ પણ જિન્સ પર સોફ્ટ પટ્ટા-પાટો હોય છે, જે વિશાળ હોઈ શકે છે અને આખા પેટને ઢાંકી શકે છે અથવા સાંકડી થઈ શકે છે, અને માત્ર નીચલા પેટમાં જ આધાર આપે છે.
સરકારે ઉદ્યોગોને બેઠા કરવા માટે આ યોજના અમલમાં મૂકી હતી યોજના હેઠળ બેંકો અને એનબીએફસી દ્વારા ઉદ્યોગો અને વ્યવસાયને લોન પેટે રકમ ફાળવવાની થતી હતી.
NADA લાખો ટ્રાન્ઝેક્શન્સની ઍક્સેસ ધરાવે છે, જેનો જથ્થાબંધ અને રિટેલ બંનેનો ઉપયોગ થાય છે, જે તેઓ તેમના ભાવની ગણતરીમાં ઉપયોગ કરે છે.
જો કે, ખરાબ નિર્ણયો અને છેતરપિંડીઓ, ચોરીઓ વગેરેનો ઉલ્લેખ ન કરવામાં આવે તો આપણી સંપત્તિ વધુ અસુરક્ષિત હોઈ શકે છે અને અન્ય જોખમોનો સામનો કરવો પડી શકે છે.
લોક દંતકથાઓ પૈકીના એક કહે છે કે પોર્ટલ કમાન માટે જવાબદાર આર્કિટેક્ટ Saray-mulyk-hanym સાથે પ્રેમમાં હતો.
કાર્યને સફળ કરવામાં જ્ઞાતિ સેવામાં યોગદાન આપનાર પ્રમુખ યોગેશભાઈ શાહ, માનદ મંત્રી નવિનભાઈ ગાંધી, કારોબારી મેમ્બર અમદાવાદનાં ચીમનભાઈ શાહ- 9328006262, રાજકોટનાં અશ્ર્વિનભાઈ સી.
પોરબંદર |પોરબંદર શહેરમાં નરસંગ ટેકરી ખાતે આવેલા સાંઈબાબાના મંદિરે દર્શનાર્થીઓની | પોરબંદર |પોરબંદર શહેરમાં નરસંગ ટેકરી ખાતે આવેલા સાંઈબાબાના મંદિરે દર્શનાર્થીઓની - Divya Bhaskar પોરબંદર |પોરબંદર શહેરમાં નરસંગ ટેકરી ખાતે આવેલા સાંઈબાબાના મંદિરે દર્શનાર્થીઓની ભીડ રહેતી હોય છે.
આ પરથી સંઘર્ષ એજ વિજય યુકતી પણ યથાર્થ થાય છે.
જો બેન્કધિરાણમાં ઘટાડો માત્ર ધિરાણ માટેની માગના અભાવને કારણે જ હોય તો ક્ષમતાના ઉપયોગમાં વધારો છેવટે ઉદ્યોગની ક્ષમતાને હજી આગળ વધારવા તરફ ધકેલશે અને રોકાણમાં ઉછાળ તરફ દોરી જશે, પરંતુ ધિરાણવૃદ્ધિમાં ઘટાડો ઊંચી ગ્દઁછ(નોન-પર્ર્ફોિમગ અસેટ્સ)ને કારણે હોય તો આવું નહીં બને.
અમદાવાદ : ભારતની અગ્રણી ટેલીકોમ સર્વિસ પ્રોવાઈડર કંપની પૈકીની એક વોડાફોને ગુજરાતમાં ૩૩ જીલ્લાઓનાં ૨૫૦૦થી વધારે નગરોમાં વોડાફોન સુપરનેટ ફોરજી ડેટા સ્ટ્રોંગ નેટવર્ક ઓફર કરવાની જાહેરાત કરી હતી.
વડીલોના સલાહસૂચનો લો અને તેમના અનુભવોને જિવનમાં ઉતારો.આ નાના નુસ્ખાઓ તમારા વિચારોની દિશા બદલી નાખશે.હંમેશા એ વાતનો વિચાર કરવો કે કે તમે જે વિચારી રહ્યા છો તેનાથી તમને શું ફાયદો થાય છે ?જો બિનજરૂરી હોય તો તેને તમે ભુલી જાઓ.હંમેશા નવરાશ મળે ત્યારે તમારી માનસિક કાર્ય ક્ષમતા વધારવનો પ્રયત્ન કરો.નવરાશના સમયમાં માનસિક શાંતિ મેળવાનો પ્રયત્ન કરો.
આવું જ કંઈક બોલિવુડના સેલેબ્સ સાથે પણ થઈ રહ્યું છે.
અદ્દભુત નજારોનું સાક્ષી બનશે ગુજરાત
વર્તમાન સમયમાં કોવિડ 19 કોરોનાની મહામારીના કારણે તથા કોર્ટનું સંપુર્ણ કામકાજ શરૂ થયેલું ના હોવાથી ધારાશાસ્ત્રીઓના વારસદારોના હિતને લક્ષમાં રાખીને તેમ જ ગુજરાત બાર કાઉન્સીલના મેમ્બર્સ અને બાર એસોસીએશનની રજૂઆતને ધ્યાનમાં લઇને 28 ફેબ્રુઆરી 2021 સુધી વેલ્ફેર ફંડની રિન્યુઅલ ફી ભરવા માટેનો સમય લંબાવવામાં આવ્યો છે.
4 જીબી રેમ અને 32 જીબી સ્ટોરેજ સાથે ઓનર 7x 12,999 રૂપિયામાં લોન્ચ કરાયો હતો અને તે હવે 11,999 રૂપિયામાં ઉપલબ્ધ છે અને 4 જીબી રેમ સાથે ઓનર 7x અને 64 જીબી સ્ટોરેજ 15,999 રૂપિયામાં લોન્ચ કરાયું છે અને તે હવે ઉપલબ્ધ છે.
એક સમયે બોલિવૂડની સુંદર અને દિગ્ગજ અભિનેત્રીઓની યાદીમાં સમાવિષ્ટ અભિનેત્રી ટીના મુનિમ ઉર્ફે ટીના અંબાણી સાથે તેમનો પ્રેમ અને લગ્નજીવન મીડિયાની ચર્ચામાં હતું.
સોશિયલ મીડિયામાં આ જીન્સની ડિઝાઈન છવાયેલી છે.
ફિલ્મ રિવ્યૂઃ લવ સ્ટોરી નહિ બલકે ગરબા સ્ટોરી છે લવયાત્રી, આ માટે જોવી ફિલ્મ | Aayush Sharma-Warina Hussain starrer LoveYatri misses the rhythm and fails - Gujarati Oneindia 'પ્રેમની હંમેશા જીત થાય છે'..
સંશોધન અને ઉદ્યોગમાં મેનીફોલ્ડ એપ્લિકેશન્સ માટે ઉપયોગમાં લેવામાં આવતા ઉચ્ચ-શક્તિના અલ્ટ્રાસાઉન્ડ દ્વારા ઉત્પન્ન કરવામાં આવેલા ઉચ્ચ કંપનવિસ્તારમાં હોમોજેનાઇઝેશન, વિખેરી નાખવું, પ્રવાહી મિશ્રણ કરવું, ભીનું-મિલિંગ કરવું, નિષ્કર્ષણ, વિચ્છેદન, સોનોકેમિકલ પ્રતિક્રિયાઓ અને ઘણા અન્ય શામેલ છે.
નેહાના ચાહકોએ તેના વીડિયોને ભવ્ય, ઉત્તમ અને મેજીકલ તરીકે ગણાવ્યો છે.
- મૂળ દેવદાસનો અંત કંઈક એવો છે કે પારોના વિરહમાં દેવદાસ મૃત્યુ પામે છે પણ દેવ.ડી એક મોડર્ન લવસ્ટોરી છે માટે આ ફિલ્મના અંતમાં દેવ પારોને ભૂલીને ચંદાની પાસે જતો રહે છે આમ દેવ.ડી ખરા અર્થમાં આજના યુવાનના વિચારોનું પ્રતિબિંબ રજૂ કરે છે કે જે આજે ફિલ્મ રિલીઝ થયાના 10 વર્ષ પછી પણ તેટલું જ સાંપ્રત છે.
આજે સવારના ટ્રેડિંગમાં બ્લુચિપ શેરોમાં ભારતી એરટેલનો શેર બિગેસ્ટ ગેઈનર્સ રહ્યો હતો.
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર, અમારી ચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો પોલીસે આ ઘટના વિશે વાત કરતા જણાવ્યું કે ગત કેટલાંક મહિનામાં આ આરોપીઓએ ગ્રાહક તરીકેની ઓળખ આપીને લૂંટફાટ કરી હતી.
તમે સારવાર માટે યોગ્ય દવા પસંદ કરો, તો તે ઇચ્છિત પરિણામો હાંસલ કરવા માટે, અને ઉંદરી ભૂલી શક્ય છે.
તુલા – જો તમે ફૂલોના કલગી સાથે કપડા ભેટ કરો તો સારું રહેશે.
જ્યારે હું ભારત માતા કી જય બોલું તો તે રાષ્ટ્રવાદ છે પણ હું ગરીબ દેશવાસીઓ માટે ઘર બનાવું, ખેડૂતોના હિતની યોજના બનાવું તે પણ રાષ્ટ્રવાદ જ છે.
વોશિંગ્ટનઃ કોરોના વાઇરસના કહેરનો સામનો કરી રહેલા અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે ફરી એક વખત ચીન ઉપર નિશાન તાક્યું છે.
સામેથી એ જ ભાઈને મેં આવતા જોયા, જેમનાથી હું બચતો ફ્રતો’તો.
''તેમણે લોકોની ક્રૂર રીતે હત્યા કરી હોય તો પણ હુમલા પછી કબર ખોદવાનો અને મડદાં પર માટી નાખવાનો સમય તેમને ક્યાંથી મળ્યો હશે?
સુષમા સ્વરાજનો અંતિમ સંસ્કારના કારણે દિલ્હીમાં લોધી રોડ જામ રહેશે.
રાણાએ આ બનાવમાં સુરતના પીએસઆઈ ઇકબાલ આરબ ઉપરાંત પૂર્વ કચ્છના પોલીસ કર્મીઓ હેડ કોન્સ્ટેબલ બાલુભાઈ નાગાજણ ગરેજા, રામદેવસિંહ બહાદુરસિંહ જાડેજા, વિરેન્દ્રસિંહ રતનલાલ પુરોહિત, પ્રવીણ નારાણભાઈ આલ અને અન્ય એકની સામે જાહેરનામા ભંગનો ગુનો નોંધ્યો છે.
તાજેતરમાં જ રિચાએ સંજય લીલા ભણસાલી સાથે આ પ્રોજેક્ટ અંગે બેઠક કરી હતી.
પેટમાં દુખાવો થતો હોય તો ધ્યાન આપવું
નકામી પ્રવૃત્તિઓમાં ખર્ચો વધુ થશે.
નોટીફિકેશનના સેક્શન – ૪(૪)માં જણાવ્યા મુજબ, કોઈ પણ વ્યક્તિ કે આયોજક દ્વારા સ્થાનિક સ્વરાજ્યની સંસ્થાની હદમાં લાયસન્સવાળી જગ્યા સિવાયની જગ્યામાં ૧૦૦થી વધારે વ્યક્તિઓ ભેગાં થતા હોય તેવા પ્રસંગોનુ આયોજન સ્થાનિક સ્વરાજ્ય સંસ્થાની પૂર્વ મંજૂરી વિના કરી શકશે નહીં તેવી જોગવાઈ કરાઈ છે.
ભાવનગર, બોટાદ અને અમેરલી જિલ્લાના સંયુકત કૃષિ મહોત્સવનુ આવતીકાલે ગુરૃવારે અમરેલી ખાતે આયોજન કરવામાં આવેલ છે, જેમાં ત્રણેય જિલ્લાના ખેડૂતો બહોળી સંખ્યામાં આવે તે માટે સરકારી તંત્રએ વ્યવસ્થા ગોઠવી છે.
નોકિયા હવે પોતાના સેગમેંટમાં ધીરે-ધીરે વિન્ડો ફોનને સામેલ કરી રહ્યું છે, પરંતુ લોકપ્રિયતામાં આવે તો નોકિયાની આશા શ્રેણીને ઘણી જ પસંદ કરવામાં આવે છે.આ વખતે અમે 5 એવા નોકિયા ફિચર ફોનની યાદી લાવ્યા છે, જેની કિંમત 5000ની અંદર છે, જેમાં નોકિયા આશા 305, આશા 206, એક્સ 2, સી 2 અને નોકિયા 112 સામેલ છે.
આ પછી હજારો લોકો આ પ્રકારનો આલ્કોહોલ પીવા લાગ્યા હતા જેની ઝેરી અસરથી કોઈ કારણ વિના હઝમત શહેરમાં ૩૦૦ લોકો મૃત્યુ પામ્યા હતા.
જેમાં મોદીના નેતૃત્વમાં ભારતીય જનતા પાર્ટીએ જારદાર સપાટો બોલાવ્યોહતો.
વિશ્લેષકો કોંગ્રેસની ખામી સામે આંગળી ચીંધતા કહે છે કે કોંગ્રેસમાં સક્ષમ નેતાગીરીનો અભાવ, આંતરિક કંકાસ, નેતાઓ માત્ર ચૂંટણી વખતે દેખાય પછી ભૂલી જાય અને ટિકિટ છેલ્લે સુધી જાહેર નથી થતી, એવી અનેક સમસ્યાઓ છે.
તે સમયે સોશિયલ મીડિયા પર ઘણાં લોકો એવા પણ હતા જે આ ઘટનાને કારણે ખુશ થઈ રહ્યા હતા.
હાલ NIAની ટીમ મુકેશ અંબાણીના ઘર બહાર મળેલી શંકાસ્પદ કાર કેસની તપાસ કરી રહી છે અને મનસુખ હિરેન હત્યા કેસની તપાસ પોતાના હાથમાં લઈ રહી છે.
105 રનના ટાર્ગેટનો પીછો કરતાં ટીમ ઈન્ડિયાએ માત્ર 1 વિકેટ ગુમાવીને 15 ઓવર પૂરી થતા પહેલાં જ 105 રન બનાવી 9 વિકેટે મેચ જીતી છે.
ભોજન સમારંભ માટે માંસ કટ કેવી રીતે બનાવવું અને સજાવટ કરવી?
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે પોલીસે અઠવાડીયા અગાઉ પણ પાંચ પીર વાડી ની દરગાહ પાસે બહારપુરા વિસ્તારમાં એક રહેણાક મકાન માંથી ગાંજાના જથ્થા સાથે મહિલાની ધરપકડ કરી હતી.
આગળ, જેમ કે પાણીના પરિવર્તન રસોડામાં સ્થિત આપણા ઘણા માછલીઘરમાં થાય છે.
દુનિયામાં ગોરાઓ રોમાન્ચ મેળવવા આપણે વિચારી પણ ન શકીએ એ હદે જઈ શકે છે.જાણીને નવાઈ લાગશે કે, પેરામાઉન્ટ પિક્ચર્સની છઠ્ઠી મિશન ઇમ્પોસિબલ ફિલ્મની સ્ક્રિનિંગ 2000 ફુટ ઊંચા પહાડ પર થયુ હતુ.
ગ્યાસુદ્દીન શેખે ભાજપના નેતાઓને સુપર સ્પ્રેડર ગણાવતા કહ્યું કે, અમદાવાદ શહેર કે રાજ્યમાં કોઈ માસ્ક ન પહેરે તો રૂ.1000નો દંડ વસૂલાય છે પણ ભાજપના ચૂંટાયેલા 160 કોર્પોરેટરો ગાંધીનગરના ફાર્મ હાઉસમાં ટિફિન મીટીંગ કરે છે, માસ્ક પહેરતા નથી તો પણ તેઓને કોઈ દંડ કરવામાં આવતો નથી.
જેમાં ગીરગઢડામાં ૨૯૫૨, કોડીનાર ૧૩૦૨૦, સુત્રાપાડા ૧૩૧૩૫, તાલાલા ૩૮.૭, ઉના ૮૦૦ અને વેરાવળમાં ૧૩૧૫૦ જેમા મગફળી વાવેતર જીલ્લામાં કુલ ૪૧૭૭૦, તાલુકાવાર ગીરગઢડા ૨૩૨૦, કોડીનાર ૧૨૧૦૦, સુત્રાપાડા ૧૧૮૦૦, તાલાલા ૩૫૬૦, ઉના ૩૯૦, વેરાવળ ૧૧૬૦૦ સમગ્ર જીલ્લામાં ૨૫૦ હેકટર સોયાબીન, ૨૯૭ કપાસ, શાકભાજી ૭૭૯, ઘાસચારો ૨૦૨૦ જીલ્લામાં હજુ ૩૦ ટકા જ વાવેતર થયુ છે.
ઈંગ્લેન્ડે પોતાની પ્રથમ ઈનિંગમાં 578 રનનો સ્કોર બનાવ્યો હતો જ્યારે તેણે ભારતને તેની પ્રથમ ઈનિંગમાં 337 પર ઓલ આઉટ કરી 241 રનની લીડ મેળવી હતી અને હવેતે ણે આ મેચ જીતવા માટે ભારત સામે 420 રનનો લક્ષ્યાંક આપ્યો હતો.
રાજકોટઃ મૂળ રાજકોટ હાલ કટિહાર નિવાસી જયંતભાઇ પરમાણંદદાસ દત્તાણી, તે સ્વ.પરમાણંદદાસ ધનજીભાઇ દત્તાણીનાં પુત્ર તથા રાજકોટ નિવાસી ભોગીલાલભાઇ તથા રાજેન્દ્રભાઇના નાનાભાઇતથા કટિહાર નિવાસી જીતેન્દ્રભાઇ, પ્રફુલભાઇ, પરેશભાઇ તથા વિજયભાઇ દત્તાણીનાં ભાઇ તથા સરોજબેન અશોકકુમાર રાજા (ગોવા) તથા ભાવનાબેન દિનેશકુમાર પૂજારા (રાજકોટ)ના નાનાભાઇ, તે દિપ જયંતભાઇ દત્તાણીનાં પિતાશ્રી તેમજ સ્વ.હરગોવિંદદાસ નાગરેચાનાં જમાઇનું તા.રપના સોમવારે અવસાન થયેલ છે.
ત્યારે આ મુદ્દે ચુંટણી સમયે લોકોને જાહેરમાં પણ આપે વચન આપેલ હતુ કે જો ચુંટાઈ આવીશ તો કેશોદની જનતાનો આ પ્રશ્ર્ન વહેલી તકે હલ કરીશું ત્યારે આ વિસ્તારના સાંસદ તરીકે આપ ચુંટાયેલા છો તેને લાંબો સમય થવા છતાં કેશોદની જનતાનો આજદિન સુધી આ પ્રશ્ન હલ થયેલ નથી.
બીજા ઉડ્ડયન Lebedev, "સોયુઝ ટી-5" કહેવાય જગ્યા કોમ્પલેક્સ પર 1982 માં યોજાયેલી (સિવાય તેમની પાસેથી, ત્યાં એક કાર્ગો જહાજ "પ્રગતિ" અને કક્ષીય સ્ટેશન "સાલયુટ -7" જેવી વહાણ હતા), રેકોર્ડઝ ગિનીસ બુક ઑફ દાખલ જગ્યા રોકાણનો ગાળો (વધુ કરતાં 211 દિવસ).
જિલ્લામાં અગાઉ ૮ કેસ પોઝીટીવ નોંધાયા છે.
હવામાન વિભાગે પ્રતિક્રિયા આપતા જણાવ્યું કે 'મહા' સીવિયર સાયક્લોન બની ગયું છે, એક અંદાજ પ્રમાણે 6થી 7 નવેમ્બર સુધીમાં આ વાવાઝોડું ગુજરાતના દરિયા કિનારે ટકરાશે.
બ્રાહ્મણ ફળિયાથી પંચાયત ઘર સુધીનો રોડ તકલાદી બનાવેલ છે.
ગઇકાલે રાજેશ કોરીયા તેનાં મોટર સાયકલ પર બેસીને જઇ રહ્યો હતો ત્યારે રવિ પરમાર, અરવિંદ, દિનેશ સોલંકી અને સાગર નામના શખ્સે બાપા સીતારામના ઓટલા પાસે રોકાવી બાદમાં ચારેય જણાએ છરી અને લાકડાનાં ધોકા વડે રાજેશ ઉપર હુમલો કરી ગંભીર પ્રકારની ઇજા પહોંચાડી હતી.
આજે ભારત આવ્યાં મોંઘેરા મહેમાન ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ, આવો છે તેમના આગમનથી વિદાય સુધીનો કાર્યક્રમ, જાણો વિગતે
આ શનિવારે બાળકીનો જન્મદિવસ હતો.
વેનેઝુએલામાં, પેટ્રોલની કિંમત ઘણીવાર પાણીની બોટલની કિંમત કરતા પણ ઓછી રહી છે.
તેમના ભાગીદાર, જેમની સાથે તેમણે સંક્ષિપ્તમાં skated, એન્ડ્રુ Maximishin છાતીફાટ નોંધ્યું હતું કે તેઓ હતા "પસાર" એક કોચ Zhulin માટે એક જોડી, અને સૌથી નતાલિયા જ તેના અંગત જીવન વ્યવસ્થા કરવા માગતા હતા.
આ પછી પણ બંધનું નિર્માણ ચાલુ રહ્યું.
તમે તમારા ગેરેજ બૉર્ડને વ્યવસ્થિત કરી શકો તે પહેલાં, તમારે જાણવું પડશે કે તે કયા દિશામાં બાકી છે આ કરવા માટે, તમારે તમારા ઓપનરમાંથી તમારા ગેરેજ બારણું ડિસ્કનેક્ટ કરવું પડશે અને તપાસો કે બારણું તેના પોતાના પર કેટલી સારી રીતે લટકાવવામાં આવ્યું છે.
એટલું જ નહી અજીત પવારની જીબ આટલું કહેતા અટકી નહીં તેમણે વિજળીની લોડ શેડિંગ માટે પણ કહ્યું કે આજ કાલ રાત્રે બે વાગ્યે વીજળી કપાઇ જાય છે, જેના કારણે બાળકો વધારે પેદા થાય છે.
તે એકાઉન્ટ કામ પ્રવરતા તેમજ અન્ય રજાઓ શેડ્યૂલ લેવામાં આવતી નથી.
રાજ્યમાં શાળાઓ શરૂ કરવાને લઈને શું કહી રહ્યા છે જામનગરના વાલીઓ, જુઓ વીડિયો
કન્વેન્શન 13 મુજબ તે દસ્તાવેજ પહેલું રાજ્ય માં સ્થિત છે, એવા કિસ્સાઓમાં કે જ્યાં એક દેશ પ્રદેશ અંદર પ્રતિબદ્ધ નાગરિકોના જપ્તી, હુમલાખોર અને ભોગ તેના નાગરિકો છે લાગુ પડતી નથી.
માલદીવ સરકારને સુપ્રીમ કોર્ટના આદેશના પાલન કરવાની આંતરરાષ્ટ્રીય અપી અંગે ગેંગે કહ્યું કે અમે વિશ્વાસ રાખીએ છીએ કે સરકાર, રાજકીય પક્ષો અને ત્યાંના લોકો પાસે આ સ્થિતિને સ્વતંત્ર રીતે ઉકેલવાની બુદ્ધિમત્તા છે.
એક પણ મોકો ચૂકતા નથી
બ્રિટનની ટ્રેડ યુનિયન કોંગ્રેસ દ્વારા કામદારોને ચેતવણી અપાઈ હતી કે બાયોચિપ દ્વારા કંપનીના માલિકો કામદારો પર કાબૂ જમાવશે અને કામદારો પાસે પોતાનું ધાર્યું કરાવશે.
તે દરમ્યાન આ પરિવારના 13 જેટલા સભ્યો ઉકાઈ જળાશયમાં ઉચ્છલ તાલુકાના ભીડખુંર્દ ગામે વણઝારી પોગારો વિસ્તારમાં હોળીમાં બેસી ને પીકનીક કરવા ગયા હતા .
આ પ્રસંગે કૃષિ મંત્રી શ્રી આર.સી.ફળદુ, ગૃહ રાજ્ય મંત્રી શ્રી પ્રદિપસિંહ જાડેજા, સાંસદ શ્રી કીરીટભાઇ સોલંકી, રાષ્ટ્રીય સફાઇ આયોગના અધ્યક્ષ શ્રી મનહરભાઇ ઝાલા, અમદાવાદના ધારાસભ્યશ્રીઓ, કાઉન્સીલરશ્રીઓ, મ્યુનિસપલ કમિશનર શ્રી મુકેશકુમાર સહિત લાભાર્થીઓ અને નગરજનો મોટી સંખ્યામાં ઉપસ્થિત રહ્યાં હતા.
જિંદગીની શરૂઆતથી જ સૌનો સાથ સહકાર સ્નેહથી સ્વીકાર્યો હોય તો ચઢતી હોય કે પડતી કોઇ પણ પ્રકારે મદદ મળી રહે.
રિલાયન્સ ઈન્ડસ્ટ્રીઝ ( ૯૬૩ ) :- રૂ.૯૮૮ આસપાસ ઓવરબોટ પોઝીશન નોંધાવતા આ સ્ટોક રૂ.૯૯૩ ના સ્ટોપલોસે વેચવાલાયક આ સ્ટોક તબક્કાવાર રૂ.૯૫૬ થી રૂ.૯૫૦ નો ભાવ દર્શાવે તેવી સંભાવના છે….!!!
તમારા મથાળાને દર મહિને તમારી ચકાસણી ખાતામાંથી આપોઆપ કપાત કરવા માટે તમારા બિલ્સને ક્યારે નિર્ધારિત કરવામાં આવે છે તે અંગે ચિંતા કરવાનું બંધ કરો.
જે દેવ દિવાળી બાદ શરૂ થવાની હતી પણ બજારમા નાણાંની અછત હોવાથી કેટલાક આંગડિયા પેઢીઓએ રજાઓ લંબાવીને ૧લી ડિસેમ્બરથી પેઢીઓ ખોલવાનું નક્કી કર્યુ છે.જયારે કેટલાક આંગડિયા પેઢીઓના માલિકો આજે બજારમાં આવીને કર્મચારીઓને સાથે રાખીને તેમના ખાતામાં બે લાખ સુધીની પાંચસો અને હજારની નોટો ભરી હતી.
સવારના ૬થી રાત્રીના ૮ વાગ્યા સુધી ચાલશેઃ ૪૬ બસ કુલ ૪૪ પૈકી ૨૩ રૂટ પર તથા BRTS ૫ બસ શરૃઃ દરરોજ બે વખત દરેક બસ સેનીટાઇઝ થશેઃડ્રાઇવર, કંન્ડકટર અને મુસાફરોને માસ્ક, સોશ્યલ ડિસ્ટન્સ, સેનેટાઇઝ ફરજીયાત
મુંબઈ : બોલિવૂડ એક્ટ્રેસ માહી ગિલએ પોતાના અંગત જીવન વિશે મોટો ખુલાસો કર્યો છે.
અલબત્ત, મૃત્યુ જૂથ ચક મૃત્યુ સાથે અસ્તિત્વમાં બંધ કરાવ્યા હતા.
માનસિક અસ્થિર યુવાનનું તળાવમાં ડૂબી જતા મોત જામનગરમાં રણમલ તળાવના પાછલા ભાગમાં લાખોટા મિગ કોલોની સામેના ભાગમાં આજે બપોરે એક માનવ મૃતદેહ તરી રહ્યો હોવાની માહીતીના આધારે ફાયર શાખાની ટીમે ઘટના સ્થળે દોડી જઈ પાણીમાં તરી રહેલા એક મૃતદેહને બહાર કાઢ્યો હતો અને પોલીસને સુપરત કર્યો હતો.
આમાં સમસ્યા એ હતી કે ૧૯મી સદીમાં તોપનો દારૂગોળો સોડિયમ નાઈટ્રેટમાંથી બનતો હતો અને તે અત્યંત સ્ફેટક હોવાથી યુદ્ધજહાજો માત્ર જરૂર પૂરતો જ તે સાથે રાખતા, કેમ કે જહાજ પર જો સામાન્ય તણખો ઝરે તો પણ આખું જહાજ સળગીને રાખ થઈ જાય.
તે આરામદાયક છે, આકૃતિ તે સંપૂર્ણ દેખાય છે, તે ચળવળને બગાડતી નથી, તે સ્ટાઇલિશ અને અસરકારક છે જો સપોર્લ્સ પહેલાં કામદારો માટે વધુ કપડાં હતા, હવે તેઓ ઓફિસ પર મૂકવામાં આવે છે, ચાલવા માટે, બીચ માટે અને પક્ષો માટે ખૂબ જ સ્ટાઇલીશ અને સુંદર દેખાવવાળી કાપડથી માદા સાંજે એકદમ સુંદર દેખાય છે.
ફિલ્મઃ ફિરંગી કલાકારોઃ કપિલ શર્મા, ઈશિતા દત્તા ડિરેક્ટરઃ રાજીવ ઢિંગરા અવધિઃ ૧૬૦ મિનિટ ★ બકવાસ ★★ ઠીક મારા ભઈ ★★★ ટાઈમપાસ ★★★★ મસ્ત ★★★★★ પૈસા વસૂલ ફિલ્મોમીટર રેટિંગઃ ★ ★ બ્રિટિશ શાસનકાળ (અમિતાભ બચ્ચનનો સ્વર આપણને માહિતી આપે છેઃ (“આઝાદી સે...
પુખ્ત ડેટિંગ વિડિઓઝ કન્યાઓ વગર વિડિઓ ચેટ વિડિઓ ચેટ નોંધણી વગર ઓનલાઇન ચેટ સ્પિન નોંધણી વિડિઓ ચેટ ઓનલાઇન સ્ત્રી પૂરી કરવા માગે છે જાહેરાતો ચેટ સ્પિન છોકરી મફત કોઈ નોંધણી વિડિઓ ચેટ લાઇવ ડેટિંગ કેવી રીતે પૂરી કરવા માટે એક છોકરી વિડિઓ ચેટ ઓનલાઇન છોકરીઓ સાથે
લોકો સુધી માહિતી અને વિચારોને મુક્ત રીતે પરંપરાગત ભૌગોલિક અને સંસ્થાકીય સીમાને ટકાવી શકે તે રીતે અભિવ્યક્તિની સ્વતંત્રતા, અધિકાર, વિચારો અને પ્રસારણ મુક્ત પણે ટકી શકે અને સમુદાયની જરૂરિયાતોને પૂરી કરવા માટે ‘’જાહેર પ્રસારણ સેવા’’ ને અસ્તિત્વમાં લાવવામાં આવી હતી.
બાળકો એ આપણા દેશનું ભવિષ્ય છે અને ભવિષ્યને સલામત રાખવું એ આપણા સૌની જવાબદારી છે એ માટે જ ગર્ભાવસ્થાના દિવસથી એક હજાર દિવસ સુધી શું ખાવું અને શું નહીં તે અંગે ખાસ ધ્યાન રાખવું જરૂરી છે.
બાકી સિદ્ધાંતો અને નીતિનિયમો કે આદર્શવાદની પીપૂડી વગાડતા આ સમાજના દરેક માણસના મગજને ખોલવામાં આવે તો અંદરથી કેવો કદડો નીકળે એની કલ્પના આપણે કરી શકીશું?
આ સાક્ષરતાના નિમ્ન સ્તરનો માત્ર સ્ત્રીના જીવન પર જ નકારાત્મક પ્રભાવ નથી પડતો પરંતુ તેમના દેશના આર્થિક વિકાસ પર પણ નકારાત્મક પ્રભાવ પડે છે.સંખ્યાબંધ અભ્યાસો બતાવે છે કે નિરક્ષર સ્ત્રીઓ મોટેભાગે માતૃ મૃત્યુદરના ઉચ્ચ સ્તરો,ખરાબ પોષણ દરજ્જો,નિમ્ન આવક સંભાવ્યતા અને પરિવારની અંદર અલ્પ સ્વાયત્તતા ધરાવે છે.શિક્ષણનો અભાવ દર્શાવતી સ્ત્રીનો તેના સ્વાસ્થય પર અને તેણીના બાળકોના કલ્યાણ પર પણ નકારાત્મક પ્રભાવ હોય છે.દાખલા તરીકે,ભારતમાંના તાજેતરના સર્વેક્ષણમાં જોવા મળ્યું કે બાળ મૃત્યુદર વિપરીતપણે માતાના શૈક્ષણિક સ્તર સાથે સંબંધિત હતું.તદુપરાંત,શિક્ષિત વસ્તીનો અભાવ દેશના આર્થિક વિકાસ માટે અંતરાયરૂપ બની શકે છે.
તિરંગા યાત્રા ને અદ્ભુત પ્રતિસાદ મળ્યો હતો જેમા 14 ખાનગી શાળા સહિત ટંકારા ની સરકારી સ્કૂલો ગ્રાન્ટેડ શાળા સામાજિક કાર્યકર નગરજનો સહિત 7600 થી વધુ સંખ્યા મા રેલી નિકળી હતી ને વાતાવરણ દેશ દાઝ નુ જુનુન સર માથે ચડયું હોય તેવા દ્રશ્યો જોવા મળ્યા હતા વિધાથી પણ પોતાના ગાલ પર તિરંગા ના ટેટૂ થી પોતાની દેશ પ્રત્યે ની ભાવના પ્રદર્શિત કરી હતી ખાસ સેના અને સેવા ધારી ના વાધા પણ આકર્ષણ નુ કેન્દ્ર બન્યા હતા નાની બાળકી ને ભારત માતા બની કલેકટર સાથે જ ઉભી રાખી અભીવાદન કરી જોમ અને જુસ્સો વધ્યો હતો
લોકો વીડિયો બનાવતા રહ્યા
એકવાયોગામાં પણ શ્વાસોશ્વાસની ક્રિયા અને મનની એકાગ્રતા પર પુરૂ ધ્યાન રાખવાનું હોય છે.
કેન્દ્ર સરકાર, હવામાન વિભાગ અને સાયન્ટિસ્ટે અનેક વર્ષ મહેનત કરીને આ તસવીરને બદલી છે.
વાંકાનેર : વાંકાનેર તાલુકા પોલીસે બુટલેગરોની અનોખી તરકીબથી ટ્રકમાં વિદેશી દારૂ છુપાવી હેરાફેરી કરવાની મેલી મુરાદ ઉપર પાણીઢોળ કરી દીધો હતો.
આપણે બધા કોરિયન સુંદરતાથી વાકેફ હોઈશું.
કુવાડવા પાસેના ફાડદંગ ગામે રહેતા ખેડૂત અને જમીનની દલાલીનું કામ કરનાર આધેડનું અપહરણ કરી તેમની પાસેથી ૩.૮૫ લાખની ખંડણી વસુલવાના પ્રકરણમાં ક્રાઈમ બ્રાંચે ફાડદંગ ગામના શિવરાજ ધીરૂભાઈ વાળા ઉ.વ.૧૯, સૌરવ ઉર્ફે એસબી, બાલુભાઈ હિરાણી ઉ.વ.૨૧ રહે.લક્ષ્મીનગર સુરત મુળ બગસરા, લાલજી ઉર્ફે આર્મીબોય, ગોવિંદભાઈ રાંક ઉ.વ.૨૧ રહે.૧/૧૦૩ વરાછા સુરત મુળ મોટા ભાડુકિયા તા.કાલાવડ તથા એક સગીરને ઝડપી લીધો હતો.
અહી મૂળ મુદ્દો એ છેકે લોકો અહી શેરની લેવેચ દ્વારા કમાણી કરવા શેરબજારમાં દાખલ થયા છે જયારે હકીકત એ છે કે શેરબજારમાં રોકાણ લાંબાગાળાનું હોય એટલેકે ત્રણ કે પાંચ કે દસ વર્ષ જેટલા લાંબાગાળાનું હોય તો જ મુડીવૃધ્ધી થાય અને તમે વેલ્થ ઉભી કરી શકો.
અંજલીબેન રૂપાણી, બીનાબેન આચાર્ય, રક્ષાબેન બોળીયા, નયનાબેન પેઢડીયાએ અંતમાં નારીઓને શુભેચ્છા પાઠવતા જણાવ્યું હતું કે વડાપ્રધાન શ્રી નરેન્દ્રભાઈ મોદીના નેતૃત્વવાળી ભાજપ સરકાર તેમજ મુખ્યમંત્રીશ્રી વિજયભાઈ રૂપાણીના નેતૃત્વવાળી રાજયની ભાજપ સરકાર દ્વારા કન્યા કેળવણી અભિયાન, બેટી બચાવો અભિયાન, સ્ત્રી ભૃણહત્યા નિવારણ, વિધવા સહાય અને તાલીમ યોજના, કુંવરબાઈનું મામેરૂ યોજના, સખી મંડળ યોજના, સરસ્વતી સાધના યોજના, બાલિકા સમૃધ્ધિ યોજના જેવા પ્રયાસો હાથ ધરી નારીઓના ઉત્થાનમાં યોગદાન કરી રહેલ છે તે અભિનંદનને પાત્ર છે.
આ બેઠક બાદ તેમણે કહ્યું કે અમે ઘણા અન્ય વિકસિત દેશોની જેમ આપણા દેશની ખૂબ ખરાબ પરિસ્થિતિની આગાહી કરી રહ્યા નથી, પરંતુ હજી પણ આપણો દેશ વિકટ પરિસ્થિતિ માટે તૈયાર છે.
હાથ પગથી લાચાર તે વ્યક્તિને સંપૂર્ણ આશા છે કે નરેન્દ્ર મોદી તેમના દર્દને હળવું કરશે તેમને ન્યાય અપાવશે.
